[الدور والسلوك والمكان الذي ظهر في المسلسل] المنظمة والمنظمة والحادث
إنه مجرد افتراضي
لا يوجد أي دليل سيئ في القصة يرجى الانتباه إلى التقييم عند المشاهدة
ألم تقولي إذا جئت إلى الجنوب
بل أرسلت أيضًا مجنونًا ليصطحبني
كم تريد أن أدفع لك يمكنك التوقف عن خداعي
لكن السيد كونور دفع المال يجب أن أعتني بك
والأهم من ذلك
ما أستطيع فعله أكثر من مرشد السياح
حتى لو كنت رجلاً وحيداً في العالم
لا أريدك
ماsamut
اعتقدت أنك سقطت في الماء
ظننت أنك لن تستطيع الصعود مرة أخرى
ظننت أنك ستموت
آسف يا سيد Tongrak
أحياناً أشعر بالغرابة
ما نوع التجربة التي سيحدث لها علاقة مع هذا الرجل
افتح فمك
لا، إنها قذرة
أنت
سوف أحزن حتى الموت
لقد نزلت لغسل يدي
إذا كنت تقصد أن تغسل يديك بالماء المحيط
هذا ليس غسل يديك في منزلي
حسنا
يمكن للملح إزالة البكتيريا
‫من الأفضل أن آكل بالمعش أو عيدان الطعام‬
لا نسيت إحضاره
‫لا يوجد سوى سكين ولا ملعق‬
تناولي القليل
لقد ذهبت للغوص إلى قاع البحر لأمسك به
إذا كان أكثر طازجة من هذا يجب أن تنزل لتناول الطعام بنفسك
من طلب منك الذهاب؟
ذهبت بنفسي
تناولي القليل
أنا أتوسل إليك
هل تعرف
عندما رأيتك لأول مرة
ماذا أريد أن أفعل؟
هل تريد أن تسخر مني؟
لا
أريد أن أعرف
فم مزعج
ما طعمه
هل تريد أن تعرف؟
أوه
ما الخطب؟ دعيني أرى
برفق
أنت غبي جدا
يبدو أنني سأجد الجواب في المرة القادمة
لا يوجد مرة أخرى
سأنتظر لأرى
الآن ابحث عن الأدوات لمعالجة الجرح
يجب أن أنجح الليلة
أنت تحب التحدث بنفسك
هل هذا بسبب كاتب الرواية؟
ماذا؟
[GM25]
[دعم المنتج]
[ME MIND Y]
‫‪♫‬حب البحر‪♫‬‬
‫‪♫‬رأيتك تمشي من مكان بعيد‪♫‬‬ ‫‪♫‬لا أعرف من أنت‪♫‬‬
‫‪♫‬لكنك جميلة جداً‪♫‬‬
‫‪♫‬في عيون الكثير من الناس‪♫‬‬ ‫‪♫‬عيناك لامعة‪♫‬‬
‫‪♫‬مثل الملاك هنا‪♫‬‬
‫‪♫‬أريد أن أرى أريد أن أرى‪♫‬‬
‫‪♫‬أريد أن أرى أكثر عمقاً‪♫‬‬
‫‪♫‬أريد أن أعرف ما تفكر به‪♫‬‬
‫‪♫‬هل تشعرين بالوحدة هل تشعرين بالوحدة‪♫‬‬
‫‪♫‬هل ستكون وحيدا مثلي‪♫‬‬
‫‪♫‬أريدك أن تعرف أريدك أن تجرب‪♫‬‬
‫‪♫‬ربما لم تستعد بعد‪♫‬‬ ‫‪♫‬واقع في حب شخص ما‪♫‬‬
‫‪♫‬كم مرة ستكون هذه الفرصة الجيدة‪♫‬‬
‫‪♫‬هل هذا ممكن دعينا نحاول الحب‪♫‬‬
[حب البحر]
[الحلقة الأولى]
♫ الأمواج في البحر ♫
آسفة الرقم الذي تتصل به غير متاح حاليا
أجب على الهاتف يا أخي أجب على الهاتف
آسفة
[لا بد أن تخبر الأخت "بيك" أن تتوقف عن استدعائي]
آسفة، الرقم الذي تتصل به غير متاح حالياً.
هيا يا "موك".
مهلاً.
أنت على وشك الاستعداد النفسي لمدة نصف ساعة
‫كيف عرفت الأخت فيي‬
‫الأخ الراك‬
أجب على الهاتف
"راك"، يجب أن تخبر الأخت "فيك"
هيا يا "موك".
حتى لو اتصلت Rak لن يجيب.
إذا لم يستيقظ بعد
لا بد أنه يركض على السرير مع رجل ما
ماذا؟
يمكنك الدخول
‫الأخ راك ليس هذا النوع من الأشخاص‬
أوه
‫بسرعة أنا أتألم‬
هل هذا مؤلم؟
تحملي قليلا
!بسرعة
آه
حسناً.
‫ليس لدي أداة للتعامل مع الجرح
‫لقد أخرجت قطعة الصدر‬ سألصق لك ملصقات
‫مؤلم جدا‬
لقد أخرجتها كلها
لا يؤلمني
أنا لست طفلة لا داعي لإقناعي
يا إلهي، كنت تصرخ دائمًا، هذا مؤلم هذا مؤلم
هذا الجرح الصغير
أنت
يمكنني استخدام التعويذة لإخفاء الألم
ماذا؟
إنه متسخ
لا يوجد مكان متسخ على جسمك
أنا
لن أغادر السرير معك
هذا ليس سرير
افتح فمك
ليس دورك بعد
انتظر -كفى -
ما الخطب؟
ماsamut خذني إلى غرفتك الآن
أم أن مهاراتي تراجعت؟
[كاتب الرواية Tongrak]
[شركة جي مي للترفيه]
["Tongrak"] ‫هذا الذي يجعل الفتيات مجنونين‬
قناع كاتب الشباب
["Tongrak"] ‫أعمالها تبيع في الخارج لتغطية العديد من البلاد في آسيا‬
يشرفني كثيرا
[ويجلس ويأكل كتاب جديد]
كاتب وسيم "Tongrak" نشر سلسلة أخرى من المؤلفات الجميلة
["Tongrak"] كاتب الرواية الذهبية ‫في المركز الخامس الأوائل من رواية الرواية المشهورة‬
[تجلس وتأكل الأعمال الجديدة]
كاتب وسيم "Tongrak" نشر سلسلة أخرى من الأعمال الجميلة
اهدئي أنا أعمل الآن
هل أنتِ بخير الآن؟
الضوء مفتوح
تم إصلاح الضوء، سأعود الآن.
مهلاً يا "موك".
ما الأمر؟ لقد تم إصلاح الضوء.
‫هل تريدين أن تتركيني في سلة القمامة‬
‫الأخت فيي يمكنك غسلها بنفسك‬
هل نسيت أنا
امرأة لا تستطيع فعل أي شيء
وأنا سأحفظ النص
[معركة ملكة شريرة]
ماذا؟
هل يمكنك مساعدتي في هذا الأمر الصغير؟
[معركة ملكة شريرة]
ماذا؟
الأخت فيي لقد غسلت ملابسك لمدة ثلاثة أسابيع
‫ساعدتك في امتصاص الغبار في الغرفة‬
‫ثم سأعود إلى المنزل الآن‬
انتظري
ماذا
لا تقولي أنك تريدين مني غسل الأطباق لك
لأنني غسلت
لا
سأغادر الآن
أوه
الأخت فيى
معدتي تؤلمني
رباه
‫- الأخت viي
‫الأخت فيى ما بك الأخت فيى‬
الأخت فيى
أنا جائعة
لقد شربت الماء الأبيض فقط من البارحة
وكل تفاحة فقط
اطلب لي الطعام
لا يمكنني حتى أخذ هاتفي
هل ما زال لدي طاقة للذهاب إلى الطابق السفلي لأبيع الطعام بنفسي
!معدتي تؤلمني
لا يزال لديك القوة لتمسكني
أوه
‫- حسناً
حسنا حسنا
سأطلب لك الطعام بعد قليل
سأساعدك في أخذ الطعام بعد ذلك سأعود إلى المنزل
لا تنسي أن تطلبي نسخة لنفسك
‫إذا نظرت إليّ هكذا، سنأخذ المال‬
في كل مرة يتم دفع المال
لقد خدمتك إلى هذا الحد
هل ما زلت تريد أن تقدرني مجانا
لقد خسرت الكثير من المال
كم؟
كم ثمن الخدمة على الشاطئ
كم تريد أن تدفع؟
إذا اشتريتك كم تريد دفع
أنا باهظة الثمن
أستطيع دفع
أنت حقا تعرف كيف تعض الناس
هل كنت كلبا في الحياة السابقة
في الحقيبة
استيقظ بعد الانتهاء
هل تريد أن تطردني؟
بالطبع
انتهى الأمر، يكفي، يمكنك العودة.
لماذا تتجولين أمامي؟
أنت بعد أن تشعر بالراحة
ارميها في الخارج
لا تنسي أن تغلق الباب لي بعد الخروج
ألا يوجد عناق الحب في النهاية؟
اخرج
هل تريدني أن أغسل لك؟
ألم أقل لك أن تخرج
حسنا
أراك غدا
ممتع جدا
‫مضطرب للغاية‬
لقد غسلت الملابس
لقد نظفت الغرفة
تم إصلاح الضوء
لقد شبعت الأخت فيي
سأعود الآن
انتظر
ما الأمر الأخت فيي
أنا لست خادمك
أفعل ما تريد مني
أنا سكرتير الأخ راك
لن يفعل ذلك حتى لو كان راك.
‫الأخ راك أقوى قليلاً‬ على الأقل سيقوم بطلب الطعام بنفسه
لقد ساعدتك على فعل هذا
‫الأخت فيي هل لا تريدين أن تعودي للمنزل‬
أنا متعب جدا
لم أمنعك من العودة إلى المنزل
أريد فقط أن أعطيك مكافأة
هل تريد مني أن أغسل الحمام لك؟
هذه مكافأة لسكرتير ممتاز
هذه قبلة من البطلة
مع السلامة
[البحر]
هل هناك الكثير من السلطعون
[اللغة الجنوبية]
كثير جدا
مهلاً يا أخي "Mut"، انتظر.
إلى أين تذهبين في الصباح الباكر؟
استيقظت باكراً، متى عدت؟
ماذا يمكنني أن أفعل يا أخي
إذا لم يكن لديك عمل في يوم ما
يمكنني فقط الذهاب إلى البار للعمل
ثم سكرت إلى كلب ليلة أمس
لقد تقيأت 10 مرات
اذهبي إلى النوم، سأذهب.
مهلاً، مهلاً.
هل تعرف عن ضيفك الوسيم؟
هكذا يا أخي الناس في القاعة يقولون كل يوم
عن ضيوفك الوسيم
قال الجميع أنه ابن غني.
بعض الناس يقولون أنه انفصلت عن الحب لذا هرب إلى هنا للاسترخاء
لا يوجد من بانكوك في العادة
سيبقى هنا لفترة طويلة ويعود إلى المنزل بعد يومين أو ثلاثة ليال
حتى الآن بدأوا الرهان
ماذا أراهن؟
من يستطيع أن يطارد ذلك الوسيم
الجميع يتحدثون عن هذا الأمر
يريدون أن يلعبوا مثل هذه البضائع الراقية
ماذا لو أصبح الفأر الذي سقط في جرة الأرز؟
الفتيات الجميلات في الاستقبال يريدونه أيضا
لا أحد يريد هذا الشاب الوسيم أليس كذلك
أظن أنه صعب
السيد Tongrak لن يكون مهتماً
ماذا بعد؟
من أراهن؟ أخبرني من هم؟
لا تقل إنك وزبائنك الوسيمين ‫أنا‬
سأذهب.
‫أخي Mut أخبرني أولا‬ يمكنني الرهان على الصحيح
‫وأيضا وجبتي الخفيفة‬
ما خطبه؟
هيا لنعد يا لك من مزعجة
رباه.
‫- يا إلهي
انتظر
مهلاً.
‫حصلت على تلميذ أخيه حقا‬
‫يأكل الطعام وحده محاط‬ ‫لا تعرف الفرق بينهما‬
إنه وسيم مثل الاسم والسحر مثل الاسم
ما هذا؟ من هذا؟
انظر إلي جيدا أنا وسيم أيضا
بشره أسود وأنا أسود أيضا
هذا هراء، هيا، عودي للعمل
أراك لاحقاً
‫‪♫‬My Bank‪♫‬‬
[الدفعة/الحساب X0906]
‫من Promptpay إلى‪ 45 ‬من خلال MB ‬‬ 1000 دولار
من أرسلها
لا أحب أن أستخدم الأشياء مع الآخرين
مرحبًا يا فتيات
إنه لي
هل جننت عندما رأيت المال؟
لا أظن أنني مجنونة
سيدي
لا يريدني أن أكون مجنونة
اسمعني
أنا لا أهتم بك
‫من تريد أن تكون معك هو شأنك‬
من تريد أن تخرج من السرير
لكنني دفعت
أنت ملكي هذا كل شيء
أنا جائع
لقد سئمت من تناول الطعام في المنتجع
لا يمكنني استخدام Uber هنا لا أستطيع ركوب دراجة نارية
خذني لتناول الطعام
حسنا
أعرف مطعم لذيذ سآخذك إلى هناك
هيا بنا
أي سيارة
انتظر
قلت إني سآخذك لتناول الطعام لم أقل أنني سأدعوك
سأدفع إذا أكلت
حسناً؟
حسناً.
فهمت
هذا يعني أنني سأدفع ثمن الطعام بنفسي
ما الخطب؟
هل أجبرك أحد على دفع المال
‫في بعض الأحيان أنت حقاً محبوبة وجنون‬
لنذهب
تعال بسرعة
هل هو ضيق؟
بالتأكيد
تحملي قليلا هذا آمن
♫آسف إذا احتفظت كثيرا♫
سأذهب
‫‪♫‬أنتظر أن ألقي التحية فهذا الشخص الذي تحبه‪♫‬‬
♫‫هل تعرف أن أفعل هذا من أجلك‬♫
أوه
تمسك جيدا
‫‪♫‬هل يجب أن نحب هكذا‪♫‬‬
‫‪♫‬إذا لم تتكلمي‪♫‬‬
‫‪♫‬يرجى تحريك قلبي‪♫‬‬ أعدك أنني لن أجعلك حزينة
‫‪♫‬هل تعرف أن الذعر يريد الاقتراب منك‪♫‬‬
‫‪♫‬الحب فوضوي فقط لأنك لطيفة للغاية‪♫‬‬
‫‪♫‬بدأت تهتز هل بدأت تحبني‪♫‬‬
‫‪♫‬على الرغم من أنني لست متأكدة أحياناً‪♫‬‬
‫‪♫‬هل سمعت تلك الجملة بوضوح أنني أحبك‪♫‬‬
♫الحب الحقيقي أحبك أكثر من أي شخص♫
ألن تنزل من السيارة
الجو حار، ألن تنزل بعد؟
هذا مؤلم.
ماذا؟
أين تؤلمك؟
لماذا أنت غاضب مني؟
إنه مؤلم
ما الألم؟ أخبرني أين هو.
مؤخرتي تؤلمني
هذا خطأك
لم يخبرني أحد أن ركوب دراجة نارية يؤلمني مؤخرتي
من طلب منك أن تكوني لطيفة هكذا
ماذا تقول
ألا تخشى أن يراك القرويين قبلة الرجال؟
هل أنت خائف؟ إذا رأى الآخرون أنك تعانقين الرجال
لا أخاف، أعرف ذوقي بوضوح.
‫وأنا سألتك أولا‬
هذا منزلك
لا يهمني نظرات الآخرين
حسناً، هل بدأت تهتمين بي؟
ماذا قلت؟
قلت
سأكون بخفة الليلة
‫كما قلت‬
هذا سيء يناسب شخصية الأخ "Mut"
‫من جعلك لطيفة هكذا‬
[اللغة الجنوبية]
كيف ترجمتها بلطف
من جعلك لطيفة هكذا؟
نعم، أنت لطيف جداً.
أريد أن أتناول وجبة كبيرة هذه النشاط فكري في ما تأكلين أولا
هل انتهيت؟
نعم
سوف أذكر القرويين عن الأنشطة الجماعية الأسبوع المقبل
لنذهب لتناول الطعام
‫الأخ Mut‬
‫أخي المفضل  لنتحدث أولا‬
مرحبًا أيها الوسيم، هل تتذكرني؟
هل تتذكرني؟
هاي
ما هو؟
كنز الجزيرة
صحيح يا أخي
عن كنز الجزيرة اشتريتها لك
يا إلهي
لقد قمت بالترويج بشكل صحيح
لقد تعانقنا للتو
في البداية تظاهرت بأنك لا تهتم
ما رأيك أخي؟
ليس سيئاً
أنا أيضًا أعتقد أنني جيدة، ما رأيك؟
هل سأخبر الجميع أتعاون مع أخوك في خداع السياح
عن كنز الجزيرة؟
لم أجبرك على شرائها
سأقول لك شيئا
‫- لا أريد أن أعرف
‫- لكنني أريد أن أقول
لا أريد أن أسمع
قليلا
‫- لا
حسنًا سأقول لنفسي
أعترف
استأجرت Palm للترويج للزبائن في المنتجع
نعم، هل رأيت؟
سأخبر مدير المنتجع أنت وأخيك كسب أموال الزبائن
لكن ما أعلمه هو مشروع الغوص
لكن ما سمعته...
أنت لماذا أبيع نفسي
لم أبيع نفسي
إنه يتحدث هراء
هل تعتقد أن مشروع الغوص في متجر صغير
يمكن أن يصبح المشروع الرئيسي في المنتجع
هذا ليس أمرا سهلا
في البداية استأجرت الأطفال المحليين
أو أذهب للبحث عن الأصدقاء الذين يعملون في المنتجع
والزبائن
لقد عملت هكذا لمدة عام
بعض الأماكن سوف تطردني
حتى هذه الفترة
بدأ الناس مهتمين بمهنة المحليين
بعض المنتجعات على استعداد لمساعدتهم
‫واحد من المنتجع الذي تعيشين فيه
لماذا لم تخبره
[المأكولات البحرية Chanticha]
أنت قائد المحليين
انظر إنه الشخص الأساسي لهذه القرية
في الماضي الجميع يضحكون عليه
‫انظر إلى الآن، اللغة الأجنبية جيدة
جميع الأغنياء في المنتجع على استعداد للدردشة معه
ومتجرنا لقد ساعدته كثيراً
ماذا فعلت يا عمتي؟
كل هذا بفضلك لا علاقة لي بذلك
أيها الوغد
لا تعترف بأي شيء في كل مرة
أنت
[المأكولات البحرية Chanticha]
ماذا بك
‫انظر إلي هكذا هل تحبني‬
هل كل هذه القارب قارب الصياد؟
نعم
كان أكثر من هذا من قبل
‫هناك القارب الذي رأيته هو قارب أبي
‫قاربك
‫إنه قارب أبي وليس ملكي‬
هذا نفس الشيء
مختلف
مختلفة لقد قطعت والدي علاقتنا منذ وقت طويل
تركني في المعبد
أنا وأبي لم نتفق
طردني من المنزل
غادرت المنزل ولم أعد أبدا
هل تمزح؟
لماذا كذبت عليك؟
‫يمكنك أن تسأل في الجزيرة الجميع يعرف‬
‫في ذلك الوقت كان عمري حوالي‪15 ‬‬
‫خمسة عشر سنة؟‬
كيف تعيشين
‫ابحث عن Palm‬
‫ثم تقوم بأعمال كثيرة في الجزيرة‬
‫أنت بالتأكيد لا تصدقني‬
لقد فعلت كل شيء في هذه الجزيرة
‫سأفعل كل ما أستطيع كسب المال‬
لماذا لا تعود إلى المنزل
أبي رجل يفعل ما يقوله
يجب أن يكون هذا المكان الوحيد الذي نتشاركه
هل أنا مسكينة؟
إذا كنت تعتقد أنني مسكينة، فأنا مسكينة
إذا لم أفعل، فلن أشعر بالشفقة
لكن أريد أن أخبرك
لم أشفق على نفسي قط
ماذا عنك؟
لا
شكراً لك
ماذا عنك؟ لماذا أنت كاتب؟
هذا مثير للاهتمام
هل هذا كل شيء؟
نعم
كنت سعيدة في البداية
ماذا عن الآن؟
عندما بدأت أكتب
أردت فقط أشاركها مع الأشخاص الذين يحبون نفس الشيء
ولكن مع المزيد من القراء
‫بدأ شخص ما يختار
[المأكولات البحرية Chanticha]
‫لماذا يجب أن يكون الدور هكذا‬
لماذا لماذا
‫كما لو سأل شخص ما‬
لماذا يوجد التنين في العالم الوهم
لأن هذا عالم خيالي، لذلك يوجد تنين.
لا يوجد سبب
يمكن أن تظهر في عالم الرواية فقط
ها ها
هل هذا العمل يجعلك سعيدة؟
إذا لم يكن هناك لن يكون هناك كاتب Tongrak
نعم، هذه هي الحياة.
وأنتِ رائعة بالفعل
لم يمدحني أحد قط
دعني أفعل ذلك
وأنت أيضا
لنأكل
ماذا عنك؟ لماذا أنت كاتب؟
هذا مثير للاهتمام.
[ماsamut]
Ai Kom أنت حبيب كونور
هل تعرف ماذا حدث في العمل؟
[Kom]
لا أعرف لكن كونور لا تقلق بشأن العمل
[ماsamut]
ماذا تعني؟
[Kom]
قال كونور أن الأخ راك يمكنه التعامل مع هذا الأمر لكن الأمور الأخرى تستحق القلق أكثر
‫لا يريد أن يقول‬
]]]]][هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا هيا بنا
قال كونور أنه يريد أن يعرف الأخ راك فتبحث عن الجواب بنفسه
هل سنذهب غدًا للغوص؟
نعم يا أخي
لماذا تدع هذا الرجل يذهب معنا؟
أحتاج مساعدة في الغوص.
وإلا سآخذ الضيوف إلى الماء من سيطر على القارب؟
لماذا يجب أن يكون هذا الطفل
إنه يعمل معي.
إنه يحب فقط العمل في البار ليلا
لكن في موسم الربيع عادة ما يكون معي
أو أنك تريد أن تفعل شيئاً آخر معي؟
لا أريده أن يتبعك
لا تعض الشفاه
كلما عضت
كلما أردت تقبيلها
‫السفينة مثيرة للاهتمام‬
لكن كن حذراً من الدوار.
لماذا تضحك يا أخي ألن ننطلق
نخبك، أنت أخي.
انطلق
انتظرني قليلاً سآتي بعد قليل
نعم
‫- أجل
سأنزل بعد قليل
حسنًا
ثم...
بعد نصف ساعة سأطبخ لكم
نعم، ماذا هناك؟
‫تلك الحبر والجمبري‬
هل يأكل ذلك؟
هل يمكن أن يأكل؟
مهلاً!
هيا، ساعدني في الحزام.
الحزام
تفضل يا أخي
لماذا لا تحبني ولا تحب الأطفال
إذا كنت تريد مني البقاء ادفع المال
ألم أعطيك كل شيء؟
هل تريد تركنا هكذا
هذا طفلك
لماذا تركني يا راك
هل هذا لأنني حامل طفلنا؟
لا أستطيع الصمود
إذا كنت لا تريد أن تصبح مثل أمي
فلا تقعي في حب أي شخص
‫‪♫‬حتى لو كنت أرغب في حبك‪♫‬‬
‫‪♫‬ولكن أخشى أن يتأذى الندبة في قلبي مرة أخرى‪♫‬‬
‫‪♫‬حتى لو كنت خائفة لكن في أعماق قلبي‪♫‬‬
‫‪♫‬ما زلت أمل سرًا‪♫‬‬
‫‪♫‬عندما أقابل هذا الشخص‪♫‬‬ ‫أن لا تؤذي ندبتي مرة أخرى‬
هل تشعرين بتحسن
أعلم
لديك شهادة الغوص
لكنك تعرف ذلك، صحيح؟
لا يمكن للموظفين الجدد أن يدخل الماء وحده
لا يمكنك أن تنزل بمفردك
آسف
اشرب بعض الماء
ماذا بك
لماذا أنت هكذا؟
‫البحر‬
لماذا تسمى ماsamut "داهاي" غريب جداً.
لماذا تدعى "Tongrak"؟ "الحب" غريب أيضًا
‫سألتك أولا‬
ربما اسمنا مناسب
أجب جيدًا، ما الذي يستحق ذلك؟
فقط...
‫كونغrak‬
البحر
هراء
يجب أن تحب البحر
يجب أن تحبني
هل تعرف ذلك؟
الحب هو ما تخيلنا
أنا جائع
[الحلقة القادمة]
قلت إن الحب هو خيال
نعم، هذا ما أفكر فيه معاً.
أنا رجل يحب التخيل
‫هل تريد مني شراء الحب‬
بما أنك في الجزيرة الآن فلتجرب شرائها هنا
‫أريد أن أذهب إلى منزلك خذني معك‬
لقد نسيت هذا
سأذهب الآن
إلى أين تذهبين؟ ابقي معي.
هل نتواعد؟
أين ذهبت؟
ما الذي تبحث عنه؟
هناك سمكة حمراء للتو
لكن لا أعرف أين ذهب
انظر
أين
في حساء الشتاء
لقد قلت للتو أنه لذيذ
لماذا نضغط مرة أخرى؟
شكراً لك، أنت لذيذ جداً
إذا كنت كذلك، هل تريد أن تأكل؟
‏لا‏
‏أنت...‏
أنا على استعداد للتضحية بحياتي من أجلك ألا يمكنك فعل ذلك؟
أنت تستحق الموت.
لن آكل هكذا
[في iQIYI APP و iQ] مشاهدة "الحب البحري" على موقع com ‫‪♫‬أنت أيضاً تشك‪♫‬‬
‫‪♫‬أنت أيضاً تشك‪♫‬‬ لماذا يزعج الناس مثلي
‫‪♫‬لذلك كنت قلقة بجانبك‪♫‬‬
‫‪♫‬أنتظر أن أسألك أين أنت ماذا تفعل‪♫‬‬
‫‪♫‬مع من سنعود إلى المنزل‪♫‬‬
‫‪♫‬القلق كثيرًا أريد أن أعرف كثيرًا‪♫‬‬
♫آسف إذا احتفظت كثيرا♫
‫‪♫‬أنتظر أن ألقي التحية فهذا الشخص الذي تحبه‪♫‬‬
‫‪♫‬هل تعرف أن أفعل هذا بهدوء من أجلك‪♫‬‬
‫‪♫‬إذا لم تتكلم‪♫‬‬
‫‪♫‬يرجى تحريك قلبي‪♫‬‬ أعدك أنني لن أجعلك حزينة
‫‪♫‬هل تعرف أن الذعر يريد الاقتراب منك‪♫‬‬
‫‪♫‬الحب فوضوي فقط لأنك لطيفة للغاية‪♫‬‬
‫‪♫‬بدأت تهتز هل بدأت تحبني‪♫‬‬
‫‪♫‬هل بدأت تحبني‪♫‬‬
[حب البحر]