[劇中出現的角色 行為 地點 機構 組織及事件
純屬虛構 僅供娛樂
劇情無任何不良引導 觀看時請注意辨別]
你不是說如果我來南部
就會有創作靈感嗎
[前情回顧]
我不僅宿醉 還一夜沒闔眼
你還派個神經病來接我
到養貓的時間了
要我付你多少錢 你才能不再耍我了
可是Connor先生已經付過錢了
我就要照顧你
更重要的是
我能做的 可比導遊多很多
就算世界上只剩你一個男的
我也不要你
Mahasamut
我還以為你落水了
以為你再也上不來了
我以為你要死了
對不起啊 Tongrak先生
有時我也覺得困惑
如果與這個男人發生關係的話
會是怎樣的體驗
張開嘴巴
不要啊 很髒
你啊
這麼說我可是會傷心死的
我還特地下去洗了手
如果你的意思是用海水來洗手
在我家這可不叫做洗手
好了啦
鹽水可以殺菌
我還是用湯匙或是筷子來吃吧
沒有 我忘記帶來了
只有刀 沒有湯匙
你就吃一點吧
我可是特地潛水到海底去抓的哦
如果還要比這個更新鮮的話
你就要自己下去吃了
是誰叫你去的啊
我自己去的
你就吃一點吧
就算是我求你了
你知道嗎
我第一次見到你的時候
我想要幹什麼嗎
想要捉弄我吧
不是
我想知道
這張煩人的嘴啊
到底會是什麼滋味
想知道是嗎
哎呦
你怎麼了 讓我看看
輕一點
你真的是笨死了
看樣子我要下次再找答案了
沒有下次了
我會等著看
現在先找工具處理傷口吧
今晚我一定要獵艷成功
你很喜歡自言自語啊
因為是小說作家的緣故嗎
啊
[iQIYI 贊助出品]
[ME MIND Y]
[《海洋之戀》]
♫看到你從遠處走來 不知道你是誰♫
♫但你真的是太美了♫
♫在很多人眼中 你的眼睛閃閃發光♫
♫就像是天使在這裡♫
♫想要看 想要看♫
♫想要看得更深入一點♫
♫想要知道你心裡正在想些什麼♫
♫你會寂寞嗎 你會寂寞嗎♫
♫你會像我一樣寂寞嗎♫
♫想讓你知道 想讓你嘗試一下♫
♫你可能還沒準備好 真正愛上某個人♫
♫這麼好的機會 又會有幾次呢♫
♫這有可能嗎 讓我們試著相愛吧♫
[《海洋之戀》]
[第二集
海洋中的波濤]
-對不起 您撥打的電話暫時無法接通
-接一下電話啊哥 接電話啊
對不起
Rak哥你一定要和Vi姐說
不要再這樣使喚我了
對不起 您撥打的電話暫時無法接通
上吧 Mook
天啊
你都快做了半個小時的心理準備啦
Vi姐你怎麼知道的啊
Rak哥
Rak哥你接一下電話啊
Rak哥你一定要和Vi姐說
不要再這樣使喚我了
上吧 Mook
就算你打電話給Rak
他也不會接的啦
這個時候呢 如果他還沒醒
就一定是和某個男人滾床單了
-嗯...
-可以進來了
Rak哥才不是那樣的人呢
哎呦
快點啊 我會痛啊
痛是嗎
忍一下哦
哎呦 哎呦 快一點啊
嗯
好了
我沒有處理傷口的工具
我已經把貝殼碎片取出來了
先幫你貼個OK繃吧
好痛啊
已經全部拿出來了
哦 哦 不痛了哦
我又不是孩子 不用哄我
哎唷喂 剛才你還一直叫
好痛 好痛呢
只是這點小傷
你啊
我可以施咒讓疼痛消失哦
喂
很髒的
你身上沒有一處是髒的
我...
是不會跟你滾床單的
這裡也不是床啊
張開嘴巴
還沒輪到你
等一下 夠了
怎麼了
Mahasamut
你趕快帶我回房間 現在馬上
還是說我的技術退步了呢
[小說作家Tongrak]
[BL娛樂]
[揭開“Tongrak”這位讓女孩們為之瘋狂的
青年作家的面紗]
[“Tongrak”的作品遠銷海外
包括亞洲多個國家 他深感榮幸]
[坐等嗑新作!!!
帥氣作家“Tongrak”推出又一系列BL力作]
[“Tongrak”金牌小說作家 躋身暢銷小說榜前5名]
[坐等嗑新作!!!
帥氣作家“Tongrak”推出又一系列BL力作]
你安靜一點 我正在工作
現在可以了嗎 Vi姐
燈亮了
燈也修好了 那我就先回去啦
等一下 Mook
又怎麼啦 燈也已經修好了啊
所以你是想把我丟在這垃圾堆裡嗎
Vi姐你自己拿去洗不就可以了嗎
你忘了嗎 姐我啊
是一個什麼都不會做的女人
而且我還要背劇本
[《邪惡女王之戰》]
什麼
這點小事你是可以幫我做的吧
[《邪惡女王之戰》]
什麼啊
Vi姐 我已經把你
放了三周的衣服都洗好了
房間也幫你吸塵了
然後現在我要回家啦
等一下啊
什麼啊
不要說你還要叫我幫你洗碗哦
因為我已經洗好了
沒有
那我就先走啦
哎呦
Vi姐
我肚子好痛啊
-哎呦
-Vi姐
Vi姐你怎麼了啊 Vi姐
Vi姐
我餓了
從昨天開始我就只喝了水
和吃了一個蘋果而已
你就幫我點餐嘛
我連拿手機的力氣都沒有了
我還有力氣自己下樓買飯吃嗎
哎呦 我肚子好痛啊
那你還有力氣抓著我不放
哎呦
-哎呦
-好的 好的 好的
那等一下我幫你點餐
再下樓去幫你拿 然後我就要回家啦
不要忘記也幫自己點一份哦
這樣看著我 可是要收錢的哦
只要錢一到帳 服務就會馬上到位
剛才都已經為你服務到那種程度了
還想要這樣免費欣賞我嗎
我真是虧本虧大了
多少錢
海邊的服務要付多少錢
讓你和我滾床單的話 要付多少錢
讓你要我的話 要付多少錢
我要買你的話 要付多少錢
我很貴的哦
我付得起
你還真是會咬人啊
你上輩子是狗嗎
保險套在包包裡
結束了就起來 我要繼續工作了
你這是想趕我回去了嗎
當然啦
結束了 爽夠了 你就可以回去了
還在我面前晃幹嘛
你啊 舒服了之後就一腳把我踢開了啊
保險套拿去外面丟掉
出去之後別忘了幫我把門關上
最後都沒有個愛的抱抱嗎
出去
需要我幫你洗嗎
我不是說叫你出去了嗎
好的
明天見啦
太過癮了
太煩了
衣服也洗好了
房間也收拾乾淨了
燈也已經修好了
Vi姐你也已經吃飽了
那我就先回去啦
等一下
還有什麼事啊 Vi姐
我可不是你的傭人啊
你想叫我幹嘛我就要幹嘛
我是Rak哥的祕書
就算是Rak哥都不會做到這種程度
Rak哥還比較好一點
起碼他會自己點餐
我都已經幫你做到這種程度了
Vi姐你還不願意讓我回家嗎
我都快累死了啦
我可沒有阻止你回家啊
我只是想要給你個獎勵
你不會還想叫我去幫你洗廁所吧
這是給出色祕書的獎勵
這可是來自女主角的吻哦
拜拜
[Mahasamut(海洋)]
捕獲的螃蟹多嗎
(註:此處為南部方言)
非常多
喂 Mut哥 等一下
一大早要去哪裡啊
我起得早 你什麼時候回來的啊
我還能怎麼辦啊 哥
你如果沒工作給我做的話
我就只能去酒吧打工啦
然後昨晚我還醉成狗了
吐了有十次了
那你就去睡覺吧 我走了
嘿 等一下 等一下
你知道你那位帥哥客人的事情了嗎
是這樣的哥 現在大廳裡的人整天都在說
你那位帥哥客人的事
大家都說他是富二代
有些人還說他是失戀了
才逃到這裡來散心的
平常哪會有曼谷的人來這裡待這麼久的啊
最多住兩三晚就回去了
他們現在都開始打賭了
打賭什麼啊
就...誰能把那位帥哥追到手
哎呦 大家都在談論這個事情
都想玩玩這種高級貨色
可能就會變成了那種掉進米缸裡的老鼠了呢
前臺的漂亮姐姐也想要得到他哦
這麼帥氣的小少爺 誰都想要不是嗎
我覺得很難
Tongrak先生他不會有興趣的啦
呃 然後呢
都有誰在打賭 你說看看都有誰
哥你不要說 你和你的帥哥客人...
我走了
嘿 Mut哥你先告訴我啊
這樣我才能賭對啊
還有我的零食啊
他這是怎麼了
哎呦 回去吧 趕快回去
Nene小姐事真多
-哎呦
-哦
欸 等一下
欸
這個Mut真的得到了他哥的真傳啊
一個人全部都吃 都被圍住了
也不知道分別人一點
帥氣如其名 魅力也如其名啊
什麼啊 什麼人如其名啊
你好好看看我 我也很帥的好嗎
他皮膚黑 我也很黑
你胡說八道 走吧 回去工作吧
等一下見
[MY BANK
存款/轉帳帳戶 X0906
從PromptPay通過MB匯入45,000.00泰銖]
(註:約台幣39,600元)
是誰匯過來的啊
剛好我不喜歡和其他人共用東西
女孩們 你們好啊
他是我的
看到錢就瘋了嗎
我應該還不能瘋吧
我的主人啊
應該還不想讓我瘋掉
給我聽著
我不是在意你
你想要和誰在一起是你自己的事
你要和誰滾床單也是你自己的事
但是我已經付錢了
你就是我的 就這麼簡單
我餓了
也吃膩了度假村的飯菜
這裡還不能用Uber
我又不會騎摩托車
你先帶我去吃飯
好
我知道一家好吃的餐廳 帶你去
那就走吧
哪一輛啊
你先等等
我說帶你去吃飯 可沒說要請你
你吃了就你付錢
OK嗎
嗯
知道了
意思就是我吃的飯 我自己付錢
怎麼了
是有人逼你付錢嗎
有時候你真的是可愛死了
走吧
快來啊
緊嗎
緊
忍一下吧 這樣安全
♫抱歉 如果存了太多♫
走啦
♫等著要去打招呼 那就是心上人♫
♫知道嗎 這樣悄悄做只是為了你♫
哦
你抓好了哦
♫這樣要去愛嗎♫
♫要是不說話♫
♫請撥動我的心絃 保證不讓你傷心♫
♫知道嗎 慌張只因想靠近你♫
♫意亂情迷 只因你過分可愛♫
♫你開始動搖 開始愛上我了嗎♫
♫雖然有時候仍不確定♫
♫聽清楚那句我愛你了嗎♫
♫真愛之心 比任何人都愛你♫
你不下車嗎
很熱耶 還不下來嗎
痛…
什麼
為什麼
你哪裡痛
唉呦 你對我發什麼脾氣啊
就是很痛啊
什麼痛 告訴我是哪裡
屁股 我屁股痛
還不是怪你
也沒人告訴我坐摩托車屁股會痛啊
誰叫你這麼可愛呢
說什麼啊
你就不怕被村民看見你跟男人接吻嗎
那你害怕嗎
如果別人看見你和男人抱在一起
不害怕 我的取向本來就很清楚了
還有是我先問你的
這裡是你家
我也不在乎別人的眼光
看吧 開始在意我了
剛剛你說什麼
我說
今晚我會輕一點的
我就說嘛
這樣壞壞的還真適合Mut哥的人設啊
誰叫你這麼可愛呢
(註:此處為南部方言)
這是怎麼翻譯成輕一點的呢
明明是誰叫你這麼可愛呢
嗯 嘴還真甜
這次的活動我要大吃一頓
先想想要吃點什麼吧
聊完了嗎
嗯
我就過去提醒一下村民下週全體活動的事
走 去吃飯吧
Mut哥
我最愛的哥哥 先聊聊吧
喂 帥哥 還記得我嗎
記得嗎
哦
什麼
鎮島之寶
對啦 哥
鎮島之寶的事情啊
就是我推銷給你的啊
哎呦
真是推銷對人了
剛才還抱在一起
剛開始還裝作沒興趣
怎麼樣 我哥
還不錯吧
我也覺得我滿不錯的 你說呢
我要告訴所有人
你和你小弟聯手欺騙遊客
關於鎮島之寶的事情嗎
我又沒有逼你買
我說給你聽吧
-我不想知道
-但我想說
我不想聽
-一點點啦
-不
那 我自己說給自己聽好了
我承認
我請了Palm去跟度假村的客人推銷
對吧 看見了沒
我要告訴度假村經理
你和你小弟賺客人的錢
但我推銷的是潛水活動
但我聽到的…
你啊 我為什麼要去賣身呢
我沒有賣身
他就是自己胡說八道的啦
你覺得一家小店的潛水活動
能成為度假村的主打活動嗎
這不是一件簡單的事
一開始我僱用的是當地小孩
不然就去找在度假村工作的朋友
跟客人口頭宣傳
我這樣做了一年的時間
有些地方會把我趕出來
直到最近這段時間
人們開始對當地人的職業產生興趣
一些度假村也願意幫助村民們
你住的度假村就是其中之一
你啊 怎麼不告訴他呢
[Chonthicha海鮮]
你是當地人的帶頭人
你看 他就是這片村民的核心人物
以前啊 大家都笑他
但看看現在 外文說得又好
度假村裡的那些有錢人都願意跟他聊天呢
還有我們這店 也是得到了他很多幫助
阿姨 我哪有幫什麼忙啊
都是阿姨你自己的功勞
跟我沒什麼關係
唉呦 你這小混蛋 稱讚你還不開心
每次說什麼你都不承認 你這個小混蛋
唉呦 你啊
[Chonthicha海鮮]
你怎麼了
這樣看著我 是愛上我了嗎
這些船都是漁船嗎
嗯 對
以前比這還多呢
那裡 你看到的那艘是我爸的船
你的船
是我爸的船 不是我的
那也一樣
不一樣
不一樣的 我爸他很早就跟我斷絕關係
把我丟到寺廟去了
我跟我爸一直不合
他把我趕出家門
我就離開了家 再也沒有回去
你是開玩笑的吧
哎呦你啊 我騙你幹嘛
你可以在島上問問 大家都知道的
那個時候我大概15歲吧
15歲嗎
那你是怎麼生活的
去找Palm
然後在島上做各種工作
你一定不相信 我啊
在這島上什麼工作都做過了
只要是能賺錢的工作我都做
那你為什麼不回家呢
我爸是一個說到做到的人
這應該是唯一一個我們相同的地方吧
我很可憐嗎
如果你覺得我很可憐 那我就很可憐
如果不覺得 那我就不可憐
但我想告訴你
我從來沒有可憐過自己
那你呢 可憐我嗎
不
謝謝你
你呢 為什麼要當作家
因為有趣啊
就這樣嗎
對
一開始很開心
那現在呢
我剛開始寫作的時候
我只是想把我喜歡的東西
分享給那些同樣喜歡的人
但隨著讀者越來越多
就開始有人挑剔
[Chonthicha海鮮]
為什麼角色要像這樣
為什麼 為什麼 為什麼
就像有人問
為什麼龍存在於幻想世界一樣
就是因為這是幻想世界 所以才有龍啊
那些沒有理由的事
只會在小說世界裡出現
哈哈
這份職業 讓你感到開心嗎
如果沒有的話
應該就沒有Tongrak這個作家了
嗯 我們的生活啊 就是這樣的啦
還有你已經很棒了
從來沒有人稱讚過我
那就讓我來做
你也一樣
吃飯吧
你呢 為什麼要當作家
因為有趣啊
[Mahasamut
Ai Kom 你是Connor的男朋友
你知道Tongrak在工作上是遇到什麼事了嗎]
[Kom
我也不知道 但Connor說工作的事不用擔心]
[Mahasamut
怎麼說]
[Kom
Connor說Rak哥能處理好這件事 但其他事更值得擔心]
他不願意說]
[Kom
Connor說要想瞭解Rak哥 就自己去找答案]
明天要一起去潛水嗎
到齊了 哥
為什麼要讓這傢伙一起去
潛水的時候 我需要有助手
不然帶客人潛到水裡 誰來操控船呢
那為什麼又非得是這個小孩呢
Palm是跟我一起工作的
他只是喜歡接晚上在酒吧的工作
但在旺季的時候 他一般會跟我在一起
還是說你想跟我做什麼別的事
才不想讓他跟
別咬嘴唇啊
你越咬
我越想親
船上很有趣哦
但小心暈船啊
笑什麼啊 哥 不出發嗎
幸虧你是我哥啊
出發
等我一下 待會過來
-喂 Palm
-是
等一下我下去
OK
然後…呃
大概再過半個小時 然後我做飯給你們
嗯 有些什麼東西
就是那些魷魚和蝦 哥
那位哥他吃嗎
能吃吧
唉呦
喂 Palm來幫我
腰帶
哥 給你
你為什麼不愛我 不愛孩子
如果你想要我留下 就付錢啊
不是全都給你了嗎
你要這樣把我們拋下嗎
這可是你的孩子啊
他為什麼要拋下我啊 Rak
就因為我懷著我們的孩子嗎
我堅持不住了
如果你不想變成媽媽這樣
就別愛上任何人
♫即使心裡有多想愛你♫
♫但還是會怕心中的傷疤再受到傷害♫
♫即使有多怕 但內心深處♫
♫仍會偷偷希望♫
♫遇到這個人 不會讓我的疤再受傷害♫
心情平復一點了嗎
我知道
你有潛水證照
但你也知道的對嗎
新手不能一個人下水 必須有人陪著
你不能一個人下水
對不起啊
先喝點水吧
你怎麼了嗎
為什麼會像這樣
海洋
為什麼你會叫海洋 很奇怪耶
(註: Mahasamut名字在泰語中有海洋之意)
那為什麼你要叫必愛 也很奇怪啊
(註: Tongrak名字在泰語中有必愛之意)
我先問的
可能我們的名字滿配的
好好回答 有什麼配不配的
就…
Tongrak(必愛)
Mahasamut(海洋)
胡說八道
你必須要愛海洋
你必須要愛我
你知道嗎
愛是我們想像出來的東西
我餓了
[下集預告]
你說愛是想像
對 就是一起想出來的事而已
我是一個很愛想像的男人
你想叫我買愛嗎
既然你現在在島上
就在我這裡買了試試吧
我想去你家 帶我去吧
這個 Vi姐你忘了拿的
那我先走了
要去哪裡啊 跟我待在一起吧
我們要不要交往啊
唉呦 去哪裡了啊
你在找什麼
剛剛有一條橘紅色的魚
但不知道去哪裡了
你看啊
在哪裡啊
在冬蔭功湯裡
你剛剛還說好吃呢
你幹嘛還強調一遍啊
多謝啊 你是如此美味
如果我也那麼美味 你要吃嗎
不吃
唉 你
我都願意為你獻出我的生命 也不行嗎
因為你就該死
這樣我才不吃
[在iQIYI APP 和iQ.com網站上同步觀看《海洋之戀》]
♫你也疑惑吧 像我這樣的人為何來打擾♫
♫才會在你身邊如此慌張♫
♫我等著問你在哪裡 做什麼♫
♫和誰一起 怎麼回家♫
♫牽掛太多 想知道太多♫
♫抱歉 如果存了太多♫
♫等著要去打招呼 那就是心上人♫
♫知道嗎 這樣悄悄做只是為了你♫
♫要是不說話♫
♫請撥動我的心絃 保證不讓你傷心♫
♫知道嗎 慌張只因想靠近你♫
♫意亂情迷 只因你過分可愛♫
♫你開始動搖 開始愛上我了嗎♫
♫開始愛上我了嗎♫
[《海洋之戀》]