[Karakter, perilaku, tempat, institusi, organisasi, dan kejadian dalam drama ini adalah fiksi, serta hanya untuk hiburan. Plot cerita tidak memiliki panduan negatif. Bijaklah dalam menonton]
Bukankah kamu bilang aku akan dapat inspirasi bekreasi jika datang ke selatan?
[Episode Sebelumnya]
Aku tidak hanya pengar, tapi juga tidak tidur semalaman.
Kamu masih mengirim orang gila untuk menjemputku.
Sudah waktunya memelihara kucing.
Berapa yang harus kubayar kamu baru bisa berhenti mempermainkanku?
Tapi Tuan Connor sudah membayar. Aku harus menjagamu.
Yang lebih penting,
yang bisa kulakukan lebih banyak daripada pemandu.
Meskipun di dunia ini hanya tersisa kamu seorang pria,
aku juga tidak menginginkanmu.
Mahasamut.
Kukira kamu jatuh ke air.
Kukira kamu tidak bisa naik lagi.
Aku kira kamu akan mati.
Maaf, Tuan Tongrak.
Terkadang aku juga merasa aneh.
Pengalaman seperti apa yang akan didapat dari berhubungan intim dengan pria ini?
Buka mulutmu.
Jangan, kotor sekali.
Kamu...
Kalau bilang begitu, aku akan sangat sedih.
Aku bahkan khusus turun untuk mencuci tangan.
Jika maksudmu mencuci tangan dengan air laut,
di rumahku ini namanya bukan mencuci tangan.
Sudahlah.
Air garam bisa membunuh kuman.
Aku lebih baik makan dengan sendok atau sumpit.
Tidak, aku lupa membawanya.
Hanya ada pisau, tidak ada sendok.
Makanlah sedikit.
Aku khusus menyelam ke dasar laut untuk menangkapnya.
Jika masih mau yang lebih segar dari ini, kamu harus turun dan makan sendiri.
Lalu, siapa yang menyuruhmu pergi?
Aku sendiri yang pergi.
Makanlah sedikit.
Anggap saja aku memohon padamu.
Apakah kamu tahu?
Saat pertama kali bertemu denganmu,
apa yang ingin aku lakukan?
Ingin mempermainkanku, 'kan?
Tidak.
Aku ingin tahu
mulut yang menyebalkan ini
sebenarnya akan punya rasa seperti apa?
Ingin tahu?
Oh.
Kamu kenapa? Coba kulihat.
Pelan sedikit.
Kamu benar-benar bodoh.
Sepertinya aku harus mencari jawabannya lain kali.
Tidak ada lain kali.
Aku akan menunggu.
Sekarang cari alat untuk mengobati luka dulu.
Malam ini aku harus berhasil berburu pria.
Kamu sangat suka bicara sendiri.
Apa karena kamu penulis novel?
Ah.
[GMM25]
[Karya sponsor iQIYI]
[ME MIND Y]
[Love Sea]
♫Melihatmu berjalan dari kejauhan, tak tahu siapa kamu♫
♫Tapi kamu sungguh terlalu menawan♫
♫Di tengah pandangan orang-orang, matamu selalu bersinar cerah♫
♫Seperti ada malaikat di sini♫
♫Ingin lihat, ingin lihat♫
♫Ingin lihat lebih mendalam lagi♫
♫Ingin tahu apa yang sedang dipikirkan hatimu♫
♫Apakah kamu akan kesepian?♫
♫Apakah kamu akan sama kesepiannya seperti aku?♫
♫Ingin membuatmu tahu, ingin kamu mencicipinya♫
♫Mungkin kamu belum siap jatuh cinta yang sesungguhnya pada seseorang♫
♫Kesempatan sebagus ini akan ada berapa kali lagi?♫
♫Apakah ini mungkin? Mari kita coba saling cinta♫
[Love Sea]
[Artikel ke-2]
Gelombang Besar di Lautan
- Maaf, nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
- Kak, angkat teleponnya.
Maaf.
Kak Rak, kamu harus bilang pada Kak Vi jangan menyuruhku seperti ini lagi.
Maaf, nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Ayo, Mook.
Hei!
Kamu sudah lakukan persiapan mental hampir setengah jam lamanya.
Kak Vi, bagaimana kamu tahu?
Kak Rak.
Kak Rak, angkat teleponnya.
Kak Rak, kamu harus bilang pada Kak Vi jangan menyuruhku seperti ini lagi.
Ayo, Mook.
Meski kamu menelepon Rak, dia tidak akan mengangkatnya.
Jika saat ini dia belum bangun,
dia pasti sedang bercinta dengan seorang pria.
- Um?
- Kamu sudah bisa masuk.
Kak Rak bukan orang seperti itu.
Aduh.
Cepat, aku kesakitan.
Sakit, ya?
Tahan sebentar.
Oi, cepat.
Ah.
Sudah.
Aku tidak punya alat untuk mengobati luka.
Aku sudah mengeluarkan pecahan kerangnya. Kamu pakai plester saja dulu.
Sakit sekali.
Sudah dikeluarkan semuanya.
Oh, tidak sakit lagi, ya.
Aku bukan anak kecil, tidak perlu membujukku.
Aduh. Tadi masih terus menjerit, sakit sekali.
Ini hanya luka kecil.
Kamu ini.
Aku bisa menggunakan mantra untuk menghilangkan rasa sakit.
Eh?
Kotor sekali.
Tidak ada satu hal pun yang kotor di tubuhmu.
Aku...
Tidak akan bercinta denganmu.
Di sini juga bukan ranjang.
Buka mulutmu.
Ini belum giliranmu.
Tunggu, cukup.
Ada apa?
Mahasamut. Cepat bawa aku kembali ke kamar, sekarang juga.
Apakah kemampuanku sudah menurun?
[Penulis Novel Tongrak]
[Hiburan Tanbi]
[Mengungkap cadar penulis muda "Tongrak"
yang membuat para gadis tergila-gila]
[Karya "Tongrak" terjual ke luar negeri dan meliputi banyak negara di Asia
Dia merasa sangat terhormat]
[Duduk menunggu menikmati karya baru!!!]
Penulis keren "Tongrak" meluncurkan serangkaian karya terbaik tanbi lagi]
[Penulis novel hebat "Tongrak". Masuk di antara 5 novel terlaris teratas]
[Duduk menunggu menikmati karya baru!!!]
Penulis keren "Tongrak" meluncurkan serangkaian karya terbaik tanbi lagi]
Kamu tenang sedikit, aku sedang bekerja.
Apakah sekarang sudah bisa, Kak Vi?
Lampunya sudah menyala.
Lampunya sudah diperbaiki. Aku pulang dulu.
Tunggu, Mook.
Ada apa lagi? Lampunya juga sudah diperbaiki.
Jadi kamu ingin membuang aku di tumpukan sampah ini?
Kak Vi, bukankan tinggal kamu cuci sendiri saja?
Apakah kamu lupa? Aku
adalah wanita yang tidak bisa melakukan apa pun.
Aku juga harus menghafal naskah.
[Pertarungan Ratu Jahat]
Hah?
Kamu bisa membantuku melakukan hal kecil seperti ini, bukan?
[Pertarungan Ratu Jahat]
Apa-apaan?
Kak Vi. Aku sudah mencuci semua pakaian yang kamu tumpuk selama tiga minggu.
Kamar juga sudah kubantu isap debunya.
Lalu sekarang aku mau pulang.
Tunggu sebentar.
Apa?
Jangan bilang kamu ingin aku mencuci piring.
Karena sudah kucuci.
Tidak.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Oi.
Kak Vi.
Perutku sakit sekali.
- Eh?
- Kak Vi.
Kak Vi, kamu kenapa? Kak Vi.
Kak Vi.
Aku lapar.
Sejak kemarin aku hanya minum air putih
dan makan sebutir apel saja.
Kamu bantu aku pesan makanan.
Aku bahkan tidak punya tenaga untuk mengambil ponsel.
Apakah aku masih punya tenaga untuk turun dan ambil makananku sendiri?
Aduh, perutku sakit sekali.
Tapi kamu masih punya tenaga untuk menarikku.
Aduh.
- Aduh.
- Baiklah.
Aku akan memesannya untukmu nanti.
Kemudian aku akan turun dan mengambilnya, lalu aku akan pulang.
Jangan lupa pesan juga untuk dirimu sendiri.
Jika melihatku seperti ini, kamu harus bayar.
Setiap kali uang masuk ke rekening, layanan akan langsung prima.
Barusan aku sudah melayanimu sejauh itu,
masih ingin mengagumiku secara gratis seperti ini?
Aku benar-benar rugi besar.
Berapa?
Berapa yang harus dibayar untuk layanan di pantai?
Berapa yang harus dibayar agar aku bisa bercinta denganmu?
Berapa yang harus dibayar agar kamu menginginkanku?
Berapa yang harus dibayar jika aku mau membelimu?
Aku sangat mahal.
Aku sanggup membayarnya.
Kamu benar-benar pandai menggigit orang.
Apa kamu anjing di kehidupan sebelumnya?
Kondom ada di tas.
Urusan sudah selesai, jadi bangunlah. Aku harus kembali bekerja.
Apa kamu ingin mengusirku?
Tentu saja.
Urusan sudah selesai, sudah puas, kamu bisa pulang.
Untuk apa masih berkeliaran di depanku?
Kamu mengusirku setelah mendapat kenyamanan.
Buang kondomnya di luar.
Jangan lupa tutup pintunya saat kamu keluar.
Sampai akhir pun tidak ada pelukan cinta?
Keluar.
Perlu bantuanku untuk memandikanmu?
Bukankah aku sudah menyuruhmu keluar?
Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Sangat memuaskan.
Sangat menyebalkan.
Baju juga sudah dicuci,
kamar juga sudah dirapikan.
Lampu juga sudah diperbaiki.
Kak Vi, kamu juga sudah kenyang.
Kalau begitu aku pulang dulu.
Tunggu sebentar.
Ada apa lagi, Kak Vi?
Aku bukan pelayanmu
yang harus melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Aku sekretaris Kak Rak.
Bahkan Kak Rak tidak akan melakukan sampai tahap ini.
Kak Rak lebih kuat. Setidaknya dia bisa memesan makanan sendiri.
Aku sudah membantumu sampai tahap ini.
Kak Vi, apakah kamu masih tidak bersedia membiarkanku pulang?
Aku sudah sangat lelah.
Aku tidak melarangmu pulang.
Aku hanya ingin memberimu hadiah.
Apakah kamu masih ingin aku mencuci toilet?
Ini hadiah untuk sekretaris yang hebat.
Ini adalah ciuman dari pemeran utama wanita.
Sampai jumpa.
[Mahasamut(laut)]
Apakah banyak kepiting yang tertangkap?
[Dialek Selatan]
Sangat banyak.
Hei, Kak Mut. Tunggu sebentar.
Kamu mau ke mana sepagi ini?
Aku bangun pagi. Kapan kamu pulang?
Kak, apa lagi yang bisa kulakukan?
Jika suatu hari kamu tidak memberiku pekerjaan,
aku hanya bisa bekerja di bar.
Lalu semalam aku mabuk habis-habisan.
Sudah muntah sepuluh kali.
Kalau begitu, tidurlah. Aku pergi dulu.
Hei, tunggu.
Kamu tahu tentang kejadian tamu pria tampan itu?
Begini, Kak. Orang-orang di lobi
sepanjang hari membicarakan tentang tamu pria tampan kamu itu.
Semua orang bilang dia anak orang kaya.
Beberapa orang bilang dia putus cinta jadi kabur ke sini untuk melepas masalah hati.
Biasanya mana ada orang Bangkok
yang akan tinggal begitu lama di sini? Paling lama tinggal dua atau tiga malam lalu pulang.
Sampai sekarang mereka sudah mulai bertaruh.
Bertaruh apa?
Bertaruh siapa yang bisa mendapatkan pria tampan itu.
Oi, semua orang sedang membicarakan hal ini.
Semua orang ingin bermain barang mewah seperti ini.
Bagaimana jika ini menjadi berkah dalam bencana?
Kakak cantik di resepsionis juga ingin mendapatkannya.
Bukankah semua orang menginginkan pria tampan seperti dia?
Menurutku sangat sulit.
Tuan Tongrak tidak akan tertarik.
Eh, lalu?
Ada siapa saja yang bertaruh? Coba katakan.
Kakak, jangan bilang kamu dan tamu tampanmu itu...
Aku pergi dulu.
Hei, Kak Mut, beri tahu aku dulu jadi aku baru bisa pasang taruhan dengan benar.
Camilanku juga.
Ada apa dengannya?
Oi, cepat pulang. Nona Nene banyak maunya.
- Eh?
- Oho.
Eh, tunggu.
Eh.
Mut ini benar-benar mendapatkan warisan terbaik dari kakaknya.
Dia makan sendirian dan dikelilingi orang tapi tidak paham membaginya dengan orang lain.
Tampan seperti namanya, pesonanya juga seperti namanya.
Apa? Siapa yang seperti namanya?
Lihat aku. Aku juga sangat tampan.
Kulitnya hitam, aku juga hitam.
Kamu hanya bisa omong kosong. Pergilah, kembali bekerja.
Sampai jumpa lagi.
[My BANK.
Tabungan/Rekening transfer X 0906.
Transfer masuk melalui MB dari PromptPay.
45.000 baht]
Siapa yang transfer ini?
Kebetulan aku tidak suka berbagi barang dengan orang lain.
Halo, para gadis.
Dia milikku.
Kamu gila karena melihat uang?
Seharusnya aku belum boleh gila, bukan?
Tuanku
seharusnya masih tidak ingin membuatku gila.
Dengarkan aku.
Aku bukan peduli padamu.
Kamu ingin bersama dengan siapa adalah urusanmu sendiri.
Kamu mau bercinta dengan siapa juga urusanmu sendiri.
Tapi aku sudah membayar.
Kamu adalah milikku, semudah itu.
Aku lapar.
Aku juga bosan dengan makanan resor.
Di sini juga tidak bisa pakai Uber. Aku juga tidak bisa naik motor.
Bawa aku pergi makan dahulu.
Baik.
Aku tahu sebuah restoran enak, aku bawa kamu ke sana.
Kalau begitu, ayo pergi.
Yang mana?
Tunggu sebentar.
Aku bilang bawa kamu pergi makan, tapi tidak bilang mau traktir kamu.
Jika kamu makan, kamu yang bayar.
Oke?
Ya.
Aku tahu.
Maksudnya aku akan membayar sendiri makananku.
Kenapa?
Apa ada orang memaksamu membayar?
Terkadang kamu sangat manis.
Ayo pergi.
Cepat kemari.
Apakah terlalu kencang?
Iya.
Tahan sebentar, begini lebih aman.
♫Maaf jika aku menyimpan terlalu banyak♫
Ayo pergi.
♫Menunggu untuk menyapa, itulah orang yang disuka♫
♫Apa kamu tahu? Diam-diam berbuat begini hanya demi kamu♫
Oi.
Pegang yang erat.
♫Apa mau mencintai seperti ini?♫
♫Jika kamu tidak bicara♫
♫Tolong goda hatiku dan kujamin tidak akan buat kamu sedih♫
♫Apa kamu tahu? Hatiku kacau hanya karena ingin mendekatimu♫
♫Pikiranku kacau balau, hanya karena kamu terlalu manis♫
♫Apa kamu mulai goyah dan mulai jatuh cinta padaku?♫
♫Meski terkadang tetap tidak yakin♫
♫Apa sudah dengar jelas kalimat aku cinta kamu itu?
♫Hati dari cinta sejati, mencintaimu lebih dari orang lain♫
Kamu tidak turun?
Panas sekali, masih belum turun?
Sakit...
Hah?
Apa?
Bagian mana yang sakit?
Oi, kenapa kamu marah kepadaku?
Terasa sakit.
Sakit apa? Katakan di mana sakitnya?
Bokong. Bokongku sakit.
Ini semua salahmu.
Tidak ada yang bilang bokongku akan sakit jika naik motor.
Siapa suruh kamu begitu imut?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak takut warga desa melihatmu berciuman dengan pria?
Jadi, apa kamu takut? Jika orang lain melihatmu berpelukan dengan pria.
Aku tidak takut. Awalnya orientasiku sudah sangat jelas.
Aku yang bertanya padamu lebih dahulu.
Di sini rumahmu.
Aku juga tidak peduli pandangan orang lain.
Oh, sudah mulai peduli padaku?
Barusan kamu bilang apa?
Aku bilang,
malam ini aku akan lebih lembut.
Sudah kuduga.
Jahat seperti ini sangat cocok dengan karakter Kak Mut.
Siapa suruh kamu begitu imut?
[Dialek Selatan]
Bagaimana ini diterjemahkan menjadi lebih lembut?
Jelas-jelas siapa yang membuatmu begitu manis?
Ya, mulutmu manis sekali.
Aku akan makan banyak untuk acara ini. Pikirkan dulu mau makan apa.
Sudah selesai bicara?
Ya.
Aku pergi untuk mengingatkan penduduk desa tentang kegiatan kelompok minggu depan.
Ayo, pergi makan.
Kak Mut.
Kakakku tercinta, mari kita bicara.
Hei, Pria Tampan, masih ingat aku?
Ingat?
Hei.
Apa itu?
Harta andalan pulau.
Benar, Kak.
Masalah harta andalan pulau, aku gunakan untuk promosikan padamu.
Astaga.
Benar-benar dipromosikan pada orang yang tepat.
Tadi masih berpelukan.
Awalnya masih pura-pura tidak tertarik.
Bagaimana, kakakku?
Lumayan, 'kan?
Aku juga merasa aku lumayan, bagaimana menurutmu?
Aku mau memberi tahu semua orang kalau kamu dan adikmu bekerja sama untuk menipu turis.
Tentang harta andalan pulau?
Aku tidak memaksamu untuk membelinya.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
- Aku tidak ingin tahu.
- Tapi aku ingin mengatakannya.
Aku tidak mau dengar.
- Sedikit saja.
- Tidak.
Kalau begitu, aku akan mengatakan untuk kudengar sendiri.
Aku akui.
Aku menyewa Palm untuk mempromosikan pada tamu resor.
Benar. Sudah lihat?
Aku ingin memberi tahu manajer resor kalau kamu dan adikmu menghasilkan uang dari tamu.
Tapi yang kupromosikan adalah proyek menyelam.
Tapi yang kudengar...
Dasar. Kenapa aku harus menjual diri?
Aku tidak menjual diri.
Hanya dia sendiri yang asal bicara.
Menurutmu proyek menyelam di sebuah toko kecil
apa bisa menjadi proyek utama resor?
Ini bukan hal yang mudah.
Awalnya aku mempekerjakan seorang anak lokal.
Kalau tidak, cari teman yang bekerja di resor
untuk mempromosikan secara oral pada tamu.
Aku melakukan ini selama setahun.
Ada beberapa tempat yang akan mengusirku.
Sampai akhir-akhir ini,
orang-orang mulai tertarik dengan pekerjaan penduduk setempat.
Beberapa resor juga bersedia membantu penduduk desa.
Resor yang kamu tinggali adalah salah satunya.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
[Seafood Chanticha]
Kamu adalah pemimpin orang lokal.
Lihatlah, dia adalah tokoh inti penduduk desa ini.
Dulu, semua orang mentertawakannya.
Lihat dia sekarang, bahasa asingnya juga bagus.
Orang-orang kaya di resor bersedia mengobrol dengannya.
Dan juga restoran kami ini juga banyak dapat bantuan darinya.
Bibi, apa yang aku bantu?
Ini semua berkat kerja keras Bibi sendiri, tidak ada hubungannya denganku.
Oh, dasar berengsek. Dipuji masih tidak terima.
Setiap kali kamu tidak pernah mengakuinya. Dasar berengsek.
Dasar kamu.
[Seafood Chanticha]
Kamu kenapa?
Melihatku seperti ini, apakah kamu jatuh cinta padaku?
Apakah semua kapal ini adalah kapal nelayan?
Ya, benar.
Dulu lebih banyak dari ini.
Di sana, yang kamu lihat itu adalah kapal ayahku.
Kapalmu?
Kapal ayahku, bukan milikku.
Itu juga sama.
Tidak sama.
Tidak sama. Ayahku sudah lama memutuskan hubungan denganku,
dan membuangku ke kuil.
Aku dan ayahku selalu tidak akur.
Dia mengusirku dari rumah.
Aku meninggalkan rumah dan tidak pernah kembali lagi.
Kamu bercanda, 'kan?
Astaga, untuk apa aku membohongimu?
Kamu bisa bertanya pada orang di pulau, semuanya tahu.
Usiaku sekitar 15 tahun saat itu.
Usia 15 tahun?
Bagaimana kamu bisa hidup?
Aku cari Palm.
Lalu melakukan berbagai pekerjaan di pulau.
Kamu pasti tak percaya padaku.
Aku sudah melakukan pekerjaan apa pun di pulau ini.
Aku akan melakukan apa pun yang bisa menghasilkan uang.
Lalu kenapa tidak pulang?
Ayahku adalah orang yang menepati janjinya.
Ini seharusnya satu-satunya kesamaan kami.
Apa aku malang?
Jika kamu merasa aku sangat malang, berarti aku sangat malang.
Jika tidak, berarti aku tidak malang.
Tapi aku ingin memberitahumu,
aku tidak pernah mengasihani diriku sendiri.
Bagaimana denganmu? Kamu mengasihaniku?
Tidak.
Terima kasih.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu menjadi penulis?
Karena menarik.
Begitukah?
Ya.
Awalnya sangat senang.
Lalu sekarang?
Saat aku mulai menulis,
aku hanya ingin membagikan apa yang aku suka pada orang yang sama-sama menyukainya.
Tapi seiring makin banyaknya pembaca,
mulai ada orang yang mengkritik.
[Seafood Chanticha]
Kenapa karakternya harus seperti ini?
Kenapa? Kenapa?
Seolah-olah ada orang bertanya
kenapa naga ada di dunia fantasi.
Justru karena ini adalah dunia fantasi, makanya ada naga.
Hal-hal tanpa alasan itu
hanya bisa muncul di dunia novel.
Haha.
Apa pekerjaan ini membuatmu merasa senang?
Jika tidak, seharusnya tidak ada penulis Tongrak lagi.
Ya, kehidupan kita memang seperti ini.
Dan kamu sudah sangat hebat.
Tidak ada yang pernah memujiku.
Kalau begitu biarkan aku yang melakukannya.
Kamu juga.
Ayo makan.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu menjadi penulis?
Karena menarik.
[Mahasamut.
Ai Kom, kamu adalah pacar Connor.
Apakah kamu tahu masalah apa yang dihadapi Tongrak dalam pekerjaannya?]
[Kom.
Aku juga tidak tahu. Tapi Connor bilang tidak perlu khawatir tentang urusan pekerjaan]
[Mahasamut.
Maksudnya bagaimana?]
[Kom.
Connor bilang Kak Rak bisa menyelesaikan masalah ini. Tapi hal lain lebih perlu dikhawatirkan]
Dia tidak ingin mengatakannya]
[Kom.
Connor bilang jika ingin memahami Kak Rak, cari jawabannya sendiri]
Besok pergi menyelam bersama?
Sudah lengkap, Kak.
Kenapa harus biarkan dia ikut?
Aku butuh asisten saat menyelam.
Jika tidak, bawa tamu ke dalam air, siapa yang akan mengendalikan kapal?
Lalu kenapa lagi-lagi harus anak ini?
Palm bekerja bersamaku.
Dia hanya suka mengambil pekerjaan bar di malam hari.
Tapi di musim ramai, dia biasanya akan bersamaku.
Atau kamu ingin melakukan hal lain denganku,
jadi tidak mau dia ikut?
Jangan gigit bibirmu.
Makin kamu menggigit,
aku makin ingin menciumnya.
Di atas kapal sangat menyenangkan.
Tapi hati-hati mabuk laut.
Kenapa kamu tertawa? Apa kita tidak berangkat?
Horrmati kamu karena kamu kakakku.
Berangkat.
Tunggu sebentar. Segera datang.
- Eh, Palm.
- Hadir.
Aku akan turun nanti.
Oke.
Lalu...
Sekitar setengah jam lagi. Lalu aku akan memasak untuk kalian.
Ya, ada bahan apa saja?
Cumi-cumi dan udang itu. Kak.
Apa kakak itu bisa makan?
Harusnya bisa.
Hei!
Eh, Palm, bantu aku.
Sabuk.
Kak, ini.
Kenapa kamu tidak mencintaiku? Tidak cinta anak lagi?
Jika kamu ingin aku tinggal, kamu harus bayar.
Bukankah aku sudah memberimu semuanya?
Apa kamu akan meninggalkan kami seperti ini?
Dia ini anakmu.
Kenapa dia mau meninggalkanku? Rak.
Karena aku mengandung anak kami?
Aku tidak bisa tahan lagi.
Jika kamu tidak ingin menjadi seperti ibu,
jangan cintai siapa pun.
♫Meski dalam hati sangat ingin mencintaimu♫
♫Tetapi aku tetap takut bekas luka di hatiku akan terluka lagi♫
♫Meskipun sangat takut, tetapi jauh di lubuk hati♫
♫Aku tetap akan diam-diam berharap♫
♫Orang yang kutemui ini tidak akan membuat bekas lukaku terluka lagi♫
Apakah suasana hatimu sudah membaik?
Aku tahu.
Kamu punya sertifikat menyelam.
Namun, kamu juga tahu, 'kan?
Pemula tidak boleh turun ke air sendirian, harus ada yang menemani.
Kamu tidak boleh turun ke air sendirian.
Maaf.
Minum air dulu.
Kamu kenapa?
Kenapa bisa seperti ini?
Laut.
Kenapa kamu dipanggil Mahasamut? (Laut). Sangat aneh.
Kalau begitu, kenapa kamu dipanggil Tongrak (Harus mencintai)? Ini juga sangat aneh.
Aku yang bertanya duluan.
Mungkin nama kita cukup cocok.
Jawab dengan baik. Cocok atau tidak apanya?
Hanya...
Tongrak (harus mencintai).
Mahasamut (Laut).
Omong kosong.
Kamu harus mencintai laut.
Kamu harus mencintaiku.
Kamu tahu itu. Benar, 'kan?
Cinta adalah sesuatu yang kita bayangkan.
Aku lapar.
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Kamu bilang cinta adalah hal yang dibayangkan?
Benar, hanya hal yang dipikirkan bersama saja.
Aku adalah pria yang sangat suka membayangkan.
Kamu ingin aku membeli cinta?
Karena kamu ada di pulau, beli saja di tempatku untuk dicoba.
Aku ingin pergi ke rumahmu, bawa aku ke sana.
Ini, Kak Vi kamu lupa bawa.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Kamu mau ke mana? Tetaplah bersamaku.
Apa kamu mau pacaran?
Oh, ia pergi ke mana?
Apa yang kamu cari?
Tadi ada seekor ikan berwarna merah oranye,
tapi tidak tahu ke mana.
Lihatlah.
Di mana?
Di dalam panci sup tom yum.
Tadi kamu masih bilang enak.
Kenapa kamu harus menekankannya lagi?
Terima kasih, kamu begitu lezat.
Jika aku juga seenak itu, apa kamu mau?
Tidak mau.
Eh, kamu.
Aku bersedia mengorbankan nyawaku untukmu, ini juga tidak bisa?
Karena kamu pantas mati.
Dengan begini aku tidak akan makan.
[Tonton bersama "Love Sea" di aplikasi iQIYI dan situs iQ.com]
♫Kamu juga bingung kenapa orang sepertiku mengganggumu bukan?♫
♫Barulah bisa begitu panik di sisimu♫
♫Aku menunggu bertanya padamu ada di mana dan melakukan apa♫
♫Sedang bersama dengan siapa, dan bagaimana caramu pulang ke rumah?♫
♫Terlalu banyak kekhawatiran, terlalu banyak yang ingin diketahui♫
♫Maaf jika aku menyimpan terlalu banyak♫
♫Menunggu untuk menyapa, itulah orang yang disuka♫
♫Apa kamu tahu? Diam-diam berbuat begini hanya demi kamu♫
♫Jika kamu tidak bicara♫
♫Tolong goda hatiku dan kujamin tidak akan buat kamu sedih♫
♫Apa kamu tahu? Hatiku kacau hanya karena ingin mendekatimu♫
♫Pikiranku kacau balau, hanya karena kamu terlalu manis♫
♫Apa kamu mulai goyah dan mulai jatuh cinta padaku?♫
♫Dan mulai jatuh cinta padaku?♫
[Love Sea]