[본 영상은 한글자막을 제공합니다]
[극 중 등장하는 인물, 장소 및 단체는 전부 허구입니다]
남부 지방에 오면
영감이 샘솟을 거라면서?
[지난 이야기]
숙취 때문에 밤새 한숨도 못 잤는데
미친 녀석이 날 마중 나왔어
이제 고양이를 길러볼까?
얼마를 주면 나를 그만 놀릴 거야?
그래도 Connor 씨한테
이미 돈을 받았으니 널 돌봐야지
무엇보다도
난 가이드 말고도 잘하는 게 많아
이 세상에 남자가 너 하나만 남아도
난 널 원하지 않아
Mahasamut
네가 물에 빠진 줄 알았어
다시 못 올라오는 줄 알았어
네가 죽은 줄 알았다고!
미안해, Tongrak
가끔 이상한 생각이 든다
이 남자와의 관계는 어떤 경험일까?
먹어 봐
싫어, 더러워
Tongrak
그렇게 말하면 마음이 아프잖아
일부러 손도 씻었어
바닷물로 손을 씻은 거라면
씻었다고 할 수 없어
괜찮아
소금물은 살균이 돼
그래도 수저로 먹을래
깜빡하고 안 가져와서 없어
숟가락은 없고 칼만 있어
그냥 먹어
널 위해 바다에 들어가서 잡아 온 거야
더 신선한 걸 먹고 싶으면
네가 직접 들어가야 해
누가 너더러 들어가라고 했어?
내가 알아서 간 거지
좀 먹어 봐
내 부탁이라고 생각해
응?
너를 처음 봤을 때
내가 원했던 게 뭔지 알아?
날 놀리고 싶었겠지
아니야
알고 싶었어
이 성가신 사람의 입술은
어떤 맛일지 말이야
알고 싶어?
아!
왜 그래? 보여줘
아야
살살해
너 정말 미련하다
답은 다음에 알아봐야겠네
다음은 없어
잠시만 기다려
일단 상처부터 치료하자
오늘 밤 반드시 헌팅에 성공하겠어
혼잣말하는 거 되게 좋아하네
소설가라서 그런가?
아!
[GMM25]
[iQIYI 제작 지원]
[ME MIND Y]
[러브 씨]
♫멀리서 걸어오는 네가 누군지 몰랐지만♫
♫넌 정말 예뻤어♫
♫네 눈은 누구보다도 반짝반짝 빛나♫
♫마치 천사가 내려온 것만 같아♫
♫보고 싶어, 보고 싶어♫
♫좀 더 자세히 보고 싶어♫
♫무슨 생각을 하는지 알고 싶어♫
♫넌 외로울까, 너도 외로울까♫
♫너도 나처럼 외로울까♫
♫내게 알려줘, 한번 시도해 줘♫
♫넌 아직 진정한 사랑할 준비가 안 된 걸까♫
♫이렇게 좋은 기회가 또 있을까♫
♫그럴 리 없어, 우리 사랑을 시작해 보자♫
[러브 씨]
[제2화]
바다 한가운데의 파도
- 죄송합니다, 지금 거신 전화는 연결할 수 없습니다
- 제발 전화 좀 받으세요
죄송합니다
작가님, Vi 언니한테
저 좀 그만 부려 먹으라고 좀 전해주세요
죄송합니다, 지금 거신 전화는
연결할 수 없습니다
힘내자, Mook
언니
거의 30분 동안 마음 다짐을 하더라
Vi 언니, 어떻게 아셨어요?
Tongrak 작가님
전화 좀 받으세요
작가님, Vi 언니한테
저 좀 그만 부려 먹으라고 꼭 전해줴요
힘내자, Mook
Tongrak에게 전화해도 안 받을 거야
지금쯤이면 아직 안 일어났거나
어떤 남자랑 침대에서 뒹굴고 있을걸
- 네?
- 들어와
Tongrak 작가님은 그런 분이 아니에요
아야!
빨리 해, 아파
아프지?
조금만 참아
아파, 빨리 좀 해
자
됐어
상처를 치료할 도구는 없지만
조개껍데기 조각은 꺼냈으니
일단 반창고를 붙여줄게
너무 아파
조각은 다 꺼냈어
호, 호, 빨리 나아라
내가 어린애야?
달래줄 필요 없어
방금 계속 아프다고 칭얼거렸잖아
이까짓 상처로 말이야
내가
주문을 걸어서
아픈 걸 사라지게 해줄게
뭐야!
내 손 더러워
너한테 더러운 곳은 한 군데도 없어
나는...
너랑 안 잘 거야
여긴 침대도 아니잖아
입 벌려
아직 네 차례 아니야
잠시만, 그만 해
왜 그래?
Mahasamut, 빨리 방으로 데려가 줘
지금 당장
내 스킬이 녹슬었나?
[소설가 Tongrak]
[BL 엔터테인먼트]
['여심을 흔든 청년 작가 'Tongrak' 베일을 벗다]
[Tongrak 작가의 작품, 여러 아시아 국가에 팔려
영광이라는 작가]
[학수고대하는 신작!!!
미남 작가 Tongrak의 새로운 BL 역작 출간]
[인기 작가 Tongrak, 베스트셀러 5위 등극]
[학수고대하는 신작!!!
미남 작가 Tongrak의 새로운 BL 역작 출간]
가만히 있어, 나 일하고 있잖아
Vi 언니, 이제 됐어요?
불 켜졌다
전구도 갈았으니까 저는 이만 가볼게요
잠시만, Mook
또 왜 그러세요?
전구는 이미 갈았잖아요
그래서 나를
이 지저분한 집에 두고 갈 거야?
언니, 그냥 알아서 세탁하면 되잖아요
너 내가 누군지 잊었어?
난 온실 속 화초 같은 여자야
그리고 대본도 외워야 해
[사악한 여왕의 전쟁]
네?
이 정도 일은 네가 해줄 수 있지?
[사악한 여왕의 전쟁]
이게 뭐야?
Vi 언니, 3주 치 빨래도 다 했고
방도 청소해 드렸어요
그러니 이제 집에 갈게요
잠시만
왜요?
설거지까지 하라고 하지 마세요
이미 다 했으니까요
됐어
그러면 저 갈게요
아야
Vi 언니
배가 너무 아파
- 아야
- Vi 언니
언니 왜 그러세요?
Vi 언니
나 배고파
어제부터 물만 마시고
사과 하나 먹었어
음식 주문만 해줘
핸드폰을 들 힘도 없고
나가서 직접 포장해 올 힘도 없어
아야, 배가 너무 아파
저를 잡고 안 놔줄 힘은 남아 있네요
아이고, 배야
- 아야
- 알겠어요
그러면 제가 주문하고
포장해서 가져온 후에 돌아갈게요
네가 먹을 것도 주문해 와
그렇게 쳐다보면 돈 받을 거야
입금될 때마다 서비스는 바로 시작돼
아까 그 정도로 해줬는데
그렇게 공짜로 감상할 거야?
내가 밑지는 장사네
얼마야?
바닷가에서의 서비스는 얼마였어?
너랑 자는 건 얼마야?
너를 가지려면 얼마를 내야 해?
너를 사려면 얼마를 내야 하지?
나 꽤 비싸
돈은 얼마든지 있어
정말 사람을 잘 깨무네
전생에 개였어?
콘돔이 가방에 있어
다 했으면 일어나
나 계속 일해야 해
지금 나를 쫓아내려는 거야?
당연하지
할 만큼 했으니 가도 돼
왜 앞에서 살랑거리고 있어?
재미 보고 나니 바로 차버리네
콘돔은 밖에 버려
나갈 때 문 닫는 거 잊지 마
마지막으로 애정의 포옹은 없어?
나가
씻는 거 도와줄까?
나가라는 말 못 들었어?
알았어
내일 봐
너무 중독적이야
진짜 짜증 나
빨래도 다 했고
방도 깨끗이 정리했고
전구도 교체했고
언니도 배부르시니
저는 이만 가볼게요
잠시만
또 무슨 일인데요?
저는 언니의 하녀가 아니에요
언니가 시키는 일을 제가 왜 해야 해요?
저는 Tongrak 작가님의 비서예요
작가님도 이렇게까지는 안 해요
적어도 작가님은 음식 주문은 직접 해요
제가 이렇게까지 해드렸는데
아직도 저를 집에 못 가게 하실 거예요?
저 정말 힘들어 죽겠어요
집에 못 가게 하려는 게 아니야
상을 주고 싶어서 그래
화장실 청소도 하라는 건 아니죠?
뛰어난 비서에게 주는 상이야
여주인공이 해주는 키스라고
잘 가
[Mahasamut(바다)]
게는 많이 잡으셨어요?
[남부 지방 사투리]
어마어마해
Mut 형, 잠깐만!
아침 일찍 어디 가는 거야?
일찍 일어났어
넌 언제 왔어?
형, 나 어떡하지?
언제가 형이 나한테 일거리를 안 주면
술집에서 아르바이트만 해야 해
그리고 어젯밤에도 완전히 취해서
열 번이나 토했어
그럼 얼른 가서 자
나 간다
잠깐만, 형
형의 그 잘생긴 손님에 대해 알아?
지금 로비에 있는 사람들이
온종일 형 손님 얘기만 해
그 손님이 재벌 2세라는 말도 있고
실연당하고 기분 전환하러
여기 왔다는 말도 있어
여기서 이렇게 오래 머무는
방콕 손님이 어디 있어?
지금 내기까지 시작했어
무슨 내기?
누가 그 잘생긴 남자를
유혹할 수 있을지 말이야
지금 다들 그 얘기만 해
그런 명품인 사람을 손에 넣고
어울리고 싶어 한다니까
프런트 데스크의 예쁜 누나도
그 손님을 노리고 있어
그렇게 잘생긴 도련님은 누구나 원하잖아
쉽지 않을 거야
Tongrak은 관심 없을걸
그리고
내기한 사람이 누구인지 말해봐
형 설마 그 잘생긴 손님이랑...
나 간다
Mut 형, 말을 해줘야
내가 이기는 쪽에 걸지!
내 간식은 왜 가져가?
저 형 왜 저래?
빨리 가자
Nene 씨는 진짜 바빠
잠깐만
저기 봐
Mut은 진짜 형한테 비결을 전수했네
혼자 밥 먹다가도 둘러싸이고
사람들이 떠나지를 않잖아
역시 이름대로 멋있고 매력 있다니까
이름대로 멋있기는 무슨
잘 봐, 나도 잘생기지 않았어?
내 피부도 Mut처럼 구릿빛이잖아
헛소리하지 말고
어서 일하러 가
이따 봐
[MY BANK 입금/이쳬 계좌 X0906
Prompt Pay에서 MB로 45,000밧 입금]
누가 보낸 거지?
나는 뭐든 다른 사람과
공유하는 걸 좋아하지 않아
숙녀분들, 안녕하세요
이 사람은 내 거예요
돈을 보더니 미쳤어?
내가 미치면 안 되지
나의 주인님이
원하지 않을 테니까 말이야
잘 들어
난 너를 신경 쓰는 게 아니야
네가 누구랑 같이 있든
누구랑 자든 내 알 바 아니야
하지만 내가 이미 돈을 지불했으니
넌 내 것이고 그게 다야
배고파
리조트 음식도 질렸어
여긴 우버도 없고
난 오토바이도 못 타니까
밥 먹으러 데려가 줘
알았어
음식을 맛있게 하는 식당을
알고 있는데 같이 가자
그래
어느 오토바이야?
잠깐만
같이 가자고만 했지
내가 산다고는 안 했어
네가 먹은 건 네가 계산해
알았지?
그래
알았어
내가 먹은 건 내가 계산하라는 거지?
왜?
누가 너한테 돈 내라고 강요했어?
너 가끔 정말 귀엽다
가자
얼른 와
작아?
응
좀만 참아, 안전을 위해서 써야 해
♫미안해 너무 많이 쌓였어♫
출발
♫그 사람에게 얘기하려 해♫
♫널 위해서 지금까지 숨긴 거야♫
꽉 잡아
♫이제 사랑해도 될까♫
♫대답하지 않으면♫
♫날 설레게 해줘 상처 주지 않을게♫
♫너한테 다가가고 싶은 마음뿐♫
♫네가 너무 귀여워서 어쩔 줄 모르겠어♫
♫나한테 흔들리는 거니♫
♫가끔 혼란스럽겠지만♫
♫사랑한다는 말이 들리니♫
♫세상 누구보다 널 사랑해♫
안 내려?
덥잖아, 왜 안 내려?
아파...
뭐라고?
어디가?
어디가 아픈데?
나한테 왜 짜증이야?
아프다니까
어디가 아픈지 얘기해
엉덩이가 아파
다 너 때문이잖아
오토바이에 타면 엉덩이가
아프다는 얘기는 안 했잖아
왜 이렇게 귀엽게 굴어?
뭐라는 거야?
남자랑 키스하는 걸
마을 사람들이 보면 어쩌려고 그래?
그러는 넌 남자랑
껴안고 있는 걸 누가 볼까 봐 겁나?
아니, 내 취향은 확실해
그리고 내가 먼저 질문했거든
여긴 네 고향이잖아
난 다른 사람들 시선 신경 안 써
이제 내가 신경 쓰여?
방금 뭐라고 했어?
내 말은
오늘 밤 살살하겠다고
역시 Mut 형에게는
나쁜 남자 스타일이 딱 맞아
왜 이렇게 귀엽게 굴어?
(남부 지방 사투리)
어떻게 살살하겠다는 말이 된 거지?
원래는 귀엽다는 뜻이잖아
말주변이 끝내주네
이번 내기는 내가 이겼어
뭐 먹을지부터 생각하자
얘기는 다 했어?
응
마을 주민들에게 다음 주
행사에 대해 얘기하고 왔어
밥 먹으러 가자
Mut 형
나랑 얘기 좀 하자
어머, 나 기억해요?
기억하죠?
뭐였죠?
이 섬의 보물
맞아요
내가 이 섬의 보물을 추천해 줬잖아요
방금 껴안고 있었던 걸 보니
제대로 추천했나 보네요
처음엔 관심 없는 척하더니
우리 형 어때요?
괜찮죠?
내가 볼 땐 괜찮은 것 같은데
네 생각은 어때?
사람들한테 네가 동생이랑 짜고
관광객한테 사기 친다고 얘기할 거야
섬의 보물 말이야?
사라고 강요한 적 없어
뭐 하나 얘기해 줄게
- 알고 싶지 않아
- 난 얘기해야겠어
듣기 싫어
- 잠깐이면 돼
- 싫어
그럼 혼잣말이라고 치자
Palm을 시켜서
리조트 손님들에게 추천하라고 한 건 맞아
봐, 내 말 맞지?
리조트 매니저한테
두 사람 사기 행각을 고발할 거야
하지만 내가 추천한 건
스쿠버 다이빙이야
하지만 내가 들은 건...
내가 왜 몸을 팔겠어?
그런 적 없어
Palm이 제멋대로 얘기한 거야
작은 스쿠버 다이빙 가게가
어떻게 리조트의
주요 추천 항목이 될 수 있겠어?
그건 쉬운 일이 아니야
처음에는 마을 꼬마들이나
리조트에서 일하는 친구들한테 부탁해서
손님들한테 홍보해달라고 했어
그렇게 1년 동안 해왔는데
가끔은 쫓겨난 적도 있어
그러다 최근 들어서
손님들이 마을 주민들의 직업에
관심을 가지기 시작했고
일부 리조트에서 주민들을 돕기로 한 거야
네가 묵은 리조트도 그중 하나고
네가 리더라는 얘기는
[Chanticha 해산물]
왜 안 해?
Mut은 이 마을에서 가장 중요한 인물이에요
예전에는 다들 비웃었지만
지금은 외국어도 잘하고
리조트에 놀러 오는 부자들이
전부 Mut과 대화하기 좋아해요
우리 가게도 큰 도움을 받고 있고요
제가 뭘 도와줬다고 그러세요
다 아주머니가 열심히 한 덕이죠
너 이 자식, 칭찬해 줘도 난리야?
얘기할 때마다 수긍하는 법이 없어
애도 참
[Chanticha 해산물]
왜 그렇게 봐?
나한테 반하기라도 했어?
이 배들은 전부 고기잡이배야?
맞아
전에는 훨씬 많았어
저기 보이는 게 우리 아빠 배야
네 배라고?
내 배가 아니라 우리 아빠 배라고
똑같잖아
달라
아빠는 오래전 나랑 연을 끊고
날 절에 보내버렸어
아빠랑 늘 사이가 안 좋았어
날 집에서 쫓아낸 뒤로
한 번도 집에 돌아가지 않았지
농담하는 거지?
이런 걸로 왜 거짓말하겠어?
못 믿겠으면 사람들한테 물어봐
그때 15살 정도였나?
15살?
그럼 어떻게 살았어?
Palm을 찾아갔지
그리고 섬에서 닥치는 대로 일했어
믿기 어렵겠지만
난 이 섬에서
돈 되는 일은 뭐든 다 해봤어
왜 집에 안 돌아갔어?
우리 아빠는 한다면 하는 사람이야
나도 아빠의 그런 면을 닮았지
내가 불쌍해?
네가 날 불쌍하게 여기면 불쌍한 거고
그렇지 않으면 안 불쌍한 거야
하지만 난 한 번도
내가 불쌍하다고 생각한 적 없어
넌 어때?
내가 불쌍해?
아니
고마워
넌 왜 작가가 된 거야?
재미있잖아
그게 다야?
그래
처음엔 재미있었어
지금은?
처음에 글을 쓸 땐
내가 좋아하는 걸
다른 사람들과 나누고 싶었어
하지만 독자가 많아질수록
트집을 잡는 사람들이 생겨났어
[Chanticha 해산물]
주인공이 왜 이러는지부터 시작해서
수많은 트집을 잡기 시작했지
환상 속에는
왜 용이 존재하냐는 질문과 같은 거야
환상 속이니까 용이 있지
말도 안 되는 일이니까
소설 속에 존재하는 거잖아
하하
작가로 일하는 게 즐거워?
그렇지 않다면
Tongrak이라는 작가도 없겠지
인생이란 원래 그런 거야
그리고 넌 충분히 대단해
아무도 나한테 그런 얘기 해준 적 없어
그럼 내가 해줄게
너도 마찬가지야
밥 먹자
넌 왜 작가가 된 거야?
재미있잖아
[Mahasamut: Connor의 남자 친구죠?
Tongrak한테 일 문제가 있나요?]
[Kom: 난 잘 몰라요
하지만 Connor가 일 걱정은 하지 말라고 했어요]
[Mahasamut: 무슨 뜻이에요?]
[Kom: 일 문제는 Tongrak이 알아서 할 거고
걱정해야 할 건 다른 쪽이래요]
[Kom: 얘기하기 싫어하더라고요]
[Kom: Tongrak에 대해 궁금하면
직접 답을 찾아내래요]
내일 같이 스쿠버 다이빙할래?
다 됐어
저 자식도 같이 가는 거야?
스쿠버 다이빙을 할 땐 조수가 필요해
손님을 데리고 물에 들어갔을 때
배를 조종할 사람이 필요하니까
그런데 꼭 저 자식이어야 하냐고
Palm은 밤에만 바에서 일하고
평소에는 나랑 같이 일해
성수기엔 계속 나랑 같이 일해
나랑 다른 걸 하고 싶어서
Palm이 따라오는 게 싫은 거야?
입술 깨물지 마
네가 그럴수록
키스하고 싶어지니까
배 타는 거 재미있을 거야
하지만 뱃멀미 조심해
왜 웃어? 출발 안 해?
형인 걸 다행으로 여겨
가자
잠깐만
- Palm
- 왜?
이따가 내려갈래
알았어
그리고...
삼십 분쯤 뒤에 음식을 준비할게
뭐가 있는데?
오징어랑 새우
저 형도 먹을 수 있지?
먹을 수 있겠지
Palm, 도와줘
벨트
이거
왜 나랑 아이를 사랑하지 않는 거야?
날 붙잡고 싶으면 돈을 내놔
당신한테 다 줬잖아
우릴 버리지 마
당신 아이잖아
왜 우릴 버리고 간 걸까?
내가 임신해서 그런 걸까?
더는 못 버티겠어
엄마처럼 되고 싶지 않으면
아무도 사랑하지 마
♫아무리 널 사랑하고 싶어도♫
♫마음에 또 상처를 입을까 봐 두려워♫
♫아무리 두려워도 마음속 깊은 곳에♫
♫남몰래 원하고 있어♫
♫이 사람을 만나면 다시 상처 입지 않겠지♫
좀 진정됐어?
너 스쿠버 다이빙 자격증
있는 거 알아
하지만 너도 알잖아
초보는 혼자 물에 들어가면 안 되고
꼭 누군가와 함께해야 한다는 걸 말이야
미안해
물 좀 마셔
무슨 일 있어?
왜 그랬어?
바다
네 이름은 왜 Mahasamut(바다)야?
이상해
그러는 넌 왜 Tongrak(필연적인 사랑)이야?
이상하긴 너도 마찬가지거든
내가 먼저 물었잖아
우리 이름 엄청 잘 어울린다
똑바로 대답해
그냥...
Tongrak(필연적인 사랑)
Mahasamut(바다)
헛소리
넌 분명히 바다를 사랑하게 될 거야
분명히 날 사랑하게 될 거야
그거 알아?
사랑은 우리의 상상이 만들어낸 존재야
배고파
[다음 이야기]
사랑은 상상이라고?
그래, 상상이 만들어낸 존재일 뿐이야
난 상상력이 풍부한 남자야
내가 사랑을 샀으면 좋겠어?
지금 섬에 있으니까 나한테서 한번 사 봐
너희 집에 가보고 싶어
Vi 언니, 두고 간 물건이에요
그럼 전 가볼게요
어디 가?
나랑 같이 있자
우리 사귈래?
어디 간 거야?
뭐 찾아?
방금 주황색 물고기가 있었는데
어디 갔는지 모르겠어
잘 봐
어디 있는데?
똠얌꿍 냄비 안에 있었어
방금 맛있다고 잘 먹었잖아
왜 강조하는 거야?
고마워, 맛있었어
나도 맛있는데 먹어볼래?
싫어
너...
널 위해 목숨까지 바치겠다는데 싫어?
넌 죽어도 싸
그래서 안 먹을 거야
[iQIYI 앱과 iQ.com에서
'러브 씨'를 시청하세요]
♫왜 나 같은 사람이♫
♫네 주변에 나타났는지 궁금하겠지♫
♫어디야 뭐 해♫
♫누구랑 있어 집에는 어떻게 가♫
♫걱정도 많고 궁금한 것도 너무 많아♫
♫미안해 너무 많이 쌓였어♫
♫그 사람에게 얘기하려 해♫
♫널 위해서 지금까지 숨긴 거야♫
♫대답하지 않으면♫
♫날 설레게 해줘 상처 주지 않을게♫
♫너한테 다가가고 싶은 마음뿐♫
♫네가 너무 귀여워서 어쩔 줄 모르겠어♫
♫나한테 흔들리는 거니♫
♫이제 날 사랑해 줄 거니♫
[러브 씨]