[Watak, tingkah laku dan lokasi dalam drama] organisasi, organisasi dan kejadian.
Ia adalah fiksyen, hanya untuk hiburan.
Tiada apa-apa yang buruk dalam plot. Sila semak apabila anda menonton.
Awak kata awak akan dapat inspirasi jika saya datang ke selatan.
[Episod lepas]
Saya bukan saja mabuk, malah tak tidur semalaman.
Awak juga menghantar orang gila untuk menjemput saya.
Masa untuk memelihara kucing.
Berapa banyak yang perlu saya bayar? barulah kamu tidak mempermainkan saya lagi
Tetapi Encik Connor sudah membayar Saya perlu jaga awak.
Yang paling penting ialah
saya boleh buat lebih banyak daripada pemandu pelancong.
Walaupun awak seorang lelaki yang tinggal di dunia ini,
Saya juga tidak mahu awak.
Mamasamut
Saya ingat awak terjatuh ke dalam air.
Saya ingat awak takkan naik lagi.
Saya ingat awak akan mati.
Maaf, Encik Tongrak.
Kadang-kadang saya juga berasa pelik.
Apa pengalaman yang akan berlaku jika ada hubungan dengan lelaki ini?
Buka mulut.
Jangan, sangat kotor
Awak...
Kalau begitu, saya akan sangat sedih.
Saya juga turun untuk mencuci tangan.
Kalau awak nak cuci tangan dengan air laut,
Ini bukan cuci tangan di rumah saya.
Baiklah.
Air garam boleh membasmi kuman.
Lebih baik saya makan dengan sudu atau penyepit.
Tidak, saya terlupa membawanya.
Hanya ada pisau, tiada sudu.
Makanlah.
Saya sengaja menyelam ke dasar laut untuk menangkapnya.
Jika ia lebih segar daripada ini, Awak perlu turun dan makan sendiri.
Siapa yang suruh awak pergi?
Saya pergi sendiri.
Makanlah.
Anggaplah saya merayu kepada awak.
Awak tahu tak?
Kali pertama saya jumpa awak,
apa yang saya mahu buat?
Awak cuba mempermainkan saya, bukan?
Tidak.
Saya ingin tahu
bagaimana rasanya
Apa rasanya?
Ingin tahu?
Oh.
Kenapa dengan awak? Biar saya tengok.
Perlahan sikit.
Awak memang bodoh.
Nampaknya saya perlu mencari jawapan lain kali.
Tiada lain kali.
Saya akan tunggu dan lihat.
Cari alat untuk merawat luka dulu.
Saya mesti berjaya memburu orang cantik malam ini.
Awak suka bercakap dengan diri sendiri.
Sebab dia penulis novel?
Ah.
[GM25]
[IQIYI menaja produk.]
[MIND Y]
[Cinta Laut]
♫Nampak kamu datang dari jauh♫ Tidak tahu siapa kamu♫
♫Tetapi kamu memang terlalu cantik♫
♫Dalam pandangan ramai orang Mata kamu bersinar-sinar♫
♫Seperti malaikat di sini♫
♫Nak tengok, nak tengok♫
♫Ingin lihat dengan lebih mendalam♫
♫Ingin tahu apa yang kamu sedang fikirkan♫
♫Adakah kamu akan berasa sunyi? Adakah kamu akan berasa sunyi♫
♫Adakah kamu akan berasa sunyi seperti saya♫
♫Nak kamu tahu, nak kamu cuba♫
♫Kamu mungkin belum bersedia Benar jatuh cinta pada seseorang♫
♫Peluang yang begitu baik akan ada berapa kali♫
♫Adakah ini berkemungkinan? Mari kita cuba bercinta♫
[Cinta Laut]
[Episod pertama]
Gelombang di laut.
Maaf. [Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.]
Jawab telefon, abang.
Maaf.
Abang Rak, awak mesti beritahu Kak Vi
Maaf, nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.
Marilah, Mook
Hei.
Kamu sudah bersedia selama setengah jam
Kak Vi, bagaimana awak tahu?
Abang Rak.
Abang Rak, jawab telefon.
Abang Rak, awak mesti beritahu Kak Vi jangan mengarahkan saya lagi.
Ayuh, Mook.
Walaupun awak menelefon Rak, Dia juga tidak akan menjawab
Pada masa ini, jika dia belum bangun,
Dia pasti akan berguling cadar dengan seorang lelaki.
Ya?
Boleh masuk.
Abang Rakk bukan orang begitu.
Oh!
Cepat, saya sakit.
Sakit?
Bertahanlah.
Cepat!
Ah.
Baiklah.
Saya tiada alat untuk merawat luka.
Saya dah keluarkan serpihan cangkerang. Saya akan tampal plaster untuk awak.
Sakitnya.
Semua sudah dikeluarkan.
Oh, tidak sakit lagi.
Saya bukan kanak-kanak, tidak perlu memujuk saya.
Aduh, awak asyik menjerit tadi. Sakitnya. Sakitnya.
Luka kecil saja.
Awak...
Saya boleh sumpahkan supaya kesakitan hilang.
Eh.
Sangat kotor.
Tiada bahagian kotor pada badan awak.
Saya
tidak akan berguling katil dengan kamu
Sini bukan katil juga.
Buka mulut.
Belum sampai giliran kamu
Tunggu sekejap, sudah cukup
Kenapa?
Mahamest Cepat bawa saya balik ke bilik.
Ataupun teknik saya dah merosot?
[Penulis novel Tongrang]
[Yumei Entertainment]
[Membuka "Tongrang"] Karya "Tongk" yang
[Pelukis muda]
[Tongrang] Karya dijual jauh di luar negara dan menutupi banyak negara Asia.
[Dia amat berbesar hati.]
[Duduk dan makan karya baru!!]
Penulis yang kacak, "Tongrang". [Sebuah siri karya yang menarik]
["Tongrang"] Penulis novel yang hebat. 5 teratas dalam senarai novel laris.
[Duduk dan makan karya baru!!]
Penulis yang kacak, "Tongrang". [Sebuah siri drama yang menarik]
Kamu senyap sikit, saya sedang bekerja
Bolehkah sekarang, Kak Vi
Lampu sudah menyala
Lampu sudah siap dibaiki, saya balik dulu
Tunggu sekejap, Mook
Kenapa lagi? Lampu juga telah dibaiki.
Jadi adakah kamu ingin meninggalkan saya di dalam tong sampah ini
Kak Vi, kamu boleh cuci sendiri
Adakah kamu sudah lupa, kakak saya
Saya seorang wanita yang tak tahu buat apa-apa.
Lagipun, saya perlu hafal skrip.
[Pertempuran Ratu Jahat]
Ha?
Awak boleh tolong saya, bukan?
[Pertempuran Ratu Kejahatan]
Apa
Kak Vi Saya dah cuci pakaian awak selama tiga minggu.
Bilik juga membantu kamu menghisap habuk
Sekarang saya nak balik rumah.
Tunggu sekejap.
Apa?
Jangan suruh saya cuci pinggan untuk awak.
Sebab saya dah siap cuci.
Tidak.
Saya pergi dulu.
Oh eh
Kak Vi
Perut saya sangat sakit
Eh
Kak Vi
Kak Vi, kenapa dengan kamu, Kak Vi
Saya sudah lapar
Saya hanya minum air putih sejak semalam.
dan makan epal saja.
Tolong pesan makanan untuk saya.
Saya tidak mempunyai tenaga untuk mengambil telefon bimbit.
Adakah saya masih bertenaga untuk turun ke bawah untuk menjual makanan?
Oh, sakit perut saya.
Awak masih ada tenaga untuk pegang saya?
Oh.
Okey.
Saya akan pesan makanan untuk awak nanti.
Saya akan turun dan ambil untuk awak.
Jangan lupa pesan satu untuk diri sendiri.
Tengok saya macam ini, perlu bayar.
Setiap kali saya dapat wang, perkhidmatan akan sampai dengan segera.
Saya dah berkhidmat untuk awak tadi.
Awak masih nak menikmati saya secara percuma?
Saya memang rugi banyak.
Berapa harganya?
Berapa harga perkhidmatan di pantai?
Berapa banyak yang awak perlu bayar jika saya suruh awak keluar dari katil?
Berapa banyak yang perlu saya bayar?
Berapa banyak yang saya perlu bayar untuk beli awak?
Saya sangat mahal.
Saya mampu bayar.
Awak memang pandai menggigit orang.
Adakah awak anjing pada hayat lepas?
Saya letak kondom dalam beg saya.
Bangun selepas selesai. Saya perlu terus bekerja.
Awak nak halau saya?
Sudah tentu.
Sudah selesai, sudah puas, kamu sudah boleh balik
Kenapa masih merayau di depan saya
Awak. Selepas berasa selesa, dia menendang saya.
Buang kondom di luar.
Jangan lupa tutup pintu untuk saya.
Tiada pelukan cinta pada akhirnya?
Keluar.
Perlukah saya tolong awak cuci?
Saya suruh awak keluar.
Baik.
Jumpa esok.
Seronoknya.
Teruknya.
Baju dah siap dicuci.
Bilik pun dah dibersihkan.
Lampu sudah siap dibaiki
Kak Vi, kamu sudah kenyang
Saya balik dulu
Tunggu sekejap
Ada apa hal lagi, Kak Vi
Saya bukan pembantu awak.
Saya perlu buat apa yang awak mahu.
Saya setiausaha Abang Rak.
Abang Rak takkan buat sampai tahap ini.
Abang Rak lebih kuat. Sekurang-kurangnya dia akan memesan sendiri.
Saya telah membantu kamu sampai tahap ini
Kak Vi, adakah kamu masih tidak sudi membiarkan saya balik ke rumah
Saya sangat letih
Saya tak halang awak balik rumah.
Saya cuma nak beri awak ganjaran.
Awak nak saya tolong awak cuci tandas?
Ini ganjaran untuk setiausaha yang hebat.
Ini ciuman dari watak wanita utama.
Selamat tinggal.
[Matasamunt (Laut)]
Adakah banyak ketam yang ditangkap?
(dialek Selatan)
Sangat banyak.
Hei, Abang Must, tunggu sebentar.
Ke mana awak nak pergi pada awal pagi?
Saya bangun awal. Bila awak balik?
Apa lagi yang boleh saya buat, abang?
Kalau awak tiada kerja untuk saya suatu hari nanti,
Saya hanya boleh bekerja di bar.
Saya mabuk semalam.
Saya muntah sebanyak sepuluh kali.
Pergilah tidur. Saya pergi dulu.
Hei, tunggu sebentar.
Awak dah tahu tentang pelanggan lelaki kacak itu?
Abang begini. Semua orang di lobi cakap
Tentang pelanggan awak yang kacak itu.
Semua orang kata dia anak orang kaya.
Sesetengah orang mengatakan bahawa dia telah putus cinta
Biasanya, tiada orang Bangkok.
Dia akan berada di sini begitu lama. Dia akan balik selepas tinggal dua atau tiga malam.
Sampai sekarang mereka sudah mula bertaruh
Bertaruh apa?
Siapa yang dapat memikat lelaki kacak itu
Oh, semua orang sedang berbincang tentang perkara ini
Semua orang mahu bermain barang mewah ini.
Macam mana kalau dia jadi tikus yang terjatuh ke dalam periuk beras?
Kakak cantik di kaunter depan juga ingin mendapatkan dia.
Semua orang mahukan tuan muda yang begitu kacak, bukan?
Saya rasa sangat susah.
Encik Tongrak tidak akan berminat.
Jadi?
Siapa yang sedang bertaruh, kamu cakap siapa yang ada
Abang, jangan cakap. Ya.
Saya pergi dulu.
Abang Mot, beritahu saya dulu. Barulah saya boleh bertaruh dengan betul.
Dan makanan ringan saya.
Kenapa dengan dia?
Oh, cepat balik. Cik Nene sangat sibuk.
Eh.
Oh.
Eh, tunggu sebentar.
Eh.
Must ini benar-benar mendapat warisan abangnya.
Makan sendirian, sudah dikepung. Tidak tahu bezakan orang lain.
Kacak seperti namanya, daya tarikan juga seperti namanya
Apa? Siapa seperti namanya?
Tengok saya baik-baik. Saya juga kacak.
Kulitnya hitam, saya juga hitam.
Mengarut. Jom balik bekerja.
Jumpa nanti.
[My BANK]
[Deposit/Akaun Pindahan X0906]
Dari PROMPAY masuk 45 melalui MB, 0.000 baht
Siapa yang menghantarnya?
Kebetulan saya tidak suka berkongsi barang dengan orang lain
Gadis-gadis, apa khabar?
Dia milik saya.
Awak dah hilang akal apabila nampak duit?
Saya tak boleh jadi gila lagi.
Tuan saya.
Dia tak nak saya jadi gila lagi.
Dengar sini.
Saya tak kisah tentang awak.
Awak nak bersama siapa ialah hal awak sendiri.
Awak nak berguling tilam dengan siapa juga hal awak sendiri.
Tapi saya dah bayar.
Kamu adalah milik saya, begitu mudah
Saya lapar.
Saya juga bosan dengan makanan di resort.
Uber tidak diperlukan di sini. Saya tak pandai menunggang motosikal.
Awak bawa saya pergi makan dulu.
Baik.
Saya tahu sebuah restoran yang sedap, saya bawa awak pergi.
Jom.
Yang mana satu?
Tunggu sekejap.
Saya kata nak bawa awak makan, tapi saya tak kata nak belanja awak.
Awak bayar selepas makan.
Okey?
Ya.
Baiklah.
Maksudnya saya yang makan, saya bayar sendiri
Kenapa?
Ada orang paksa awak bayar?
Kadang-kadang awak sangat comel dan gila.
Jom.
Cepat datang.
Adakah ketat
Ketat.
Bertahan sekejap, begini selamat
♫Maaf, kalau simpan terlalu banyak♫
Jom
♫Menunggu untuk bertegur sapa, itulah orang yang saya cintai♫
♫Adakah kamu tahu, buat secara senyap-senyap hanya demi kamu♫
Oh.
Pegang baik-baik.
♫Adakah perlu bercinta dengan begini♫
♫Kalau tidak bercakap♫
♫Sila menyentuh hati saya Saya berjanji tidak akan membuat kamu sedih♫
♫Adakah kamu tahu, cemas hanya kerana ingin mendekati kamu♫
♫Gila kerana kamu terlalu comel♫
♫Adakah kamu mula goyah dan jatuh cinta pada saya♫
♫Walaupun kadang-kadang masih tidak pasti♫
♫Adakah kamu dengar ayat itu saya cinta pada kamu♫
♫Cinta sejati mencintai kamu lebih daripada orang lain♫
Awak tak nak turun?
Sangat panas, masih tidak turun?
Sakit...
Ha?
Apa?
Bahagian mana yang sakit?
Kenapa awak marah saya?
Sakitlah.
Apa sakit? Beritahu saya di mana.
Punggung saya sakit.
Semuanya salah awak.
Tiada orang beritahu saya punggung saya akan sakit jika naik motosikal.
Siapa suruh awak begitu comel?
Apa yang awak cakap?
Awak tak takut orang kampung nampak awak bercium dengan lelaki?
Awak takut? Kalau orang lain nampak awak peluk lelaki,
Saya tak takut.
Saya yang tanya awak dulu.
Ini rumah awak.
Saya juga tidak peduli dengan pandangan orang lain.
Awak mula ambil berat tentang saya.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata
Saya akan perlahan malam ini.
Saya dah kata.
Ini sangat sesuai dengan watak Abang Must.
Siapa suruh awak begitu comel?
(dialek Selatan)
Macam mana terjemah menjadi ringan
Siapa yang buat awak begitu comel?
Ya, mulutnya manis.
Saya nak makan banyak dalam aktiviti kali ini. Cuba fikir apa yang awak nak makan dulu.
Dah habis berbual?
Ya.
Saya pergi untuk mengingatkan penduduk kampung tentang aktiviti kumpulan minggu depan
Jom pergi makan.
Abang Mot.
Abang kesayangan saya, mari kita berbual.
Hei, lelaki kacak, masih ingat saya?
Ingat tak?
Hei.
Apa itu?
Harta pulau
Betul, abang.
Perkara harta pulau Saya yang jual kepada awak.
Aduhai.
Memang mempromosikan orang yang betul
Tadi masih memeluk bersama
Pada mulanya masih berpura-pura tidak berminat.
Macam mana, abang saya
Boleh tahan, kan?
Saya juga rasa saya agak baik. Apa pendapat awak?
Saya nak beritahu semua orang Awak berpakat dengan adik awak untuk menipu pelancong.
tentang harta pulau?
Saya tak paksa awak beli.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya tak nak tahu.
Tapi saya nak cakap.
Saya tak nak dengar.
Sedikit.
Tidak.
Saya akan beritahu diri sendiri.
Saya mengaku.
Saya mengupah Palm untuk mempromosikan pelanggan resort.
Betul. Nampak tak?
Saya nak beritahu pengurus resort. Awak dan adik awak cari duit untuk pelanggan.
Tetapi saya mempromosikan projek menyelam.
Tapi apa yang saya dengar...
Kenapa saya perlu jual diri?
Saya tak jual diri.
Dia mengarut saja.
Awak rasa projek menyelam sebuah kedai kecil
boleh menjadi projek utama resort?
Ini bukan perkara yang mudah.
Pada mulanya saya mengupah kanak-kanak tempatan.
Kalau tak, pergi cari kawan yang bekerja di resort.
dan promosikan secara lisan dengan pelanggan.
Dah setahun saya buat begini.
Ada sesetengah tempat yang akan halau saya.
Sehingga kebelakangan ini,
orang mula berminat dengan pekerjaan orang tempatan.
Sesetengah resort juga sudi membantu penduduk kampung.
Awak tinggal di resort salah satu.
Kenapa awak tak beritahu dia?
[Makanan laut Chanticha]
Awak pemimpin penduduk tempatan.
Tengok, dia ialah orang utama penduduk kampung ini.
Dulu, semua orang ketawakan dia.
Lihat sekarang, bahasa asing juga baik.
Orang kaya di resort
Dan kedai kami. juga mendapat banyak pertolongannya.
Mak cik, apa yang saya telah tolong
Semuanya jasa mak cik. Tiada kaitan dengan saya.
Budak tak guna, cepat terima pujian awak.
Awak tak mengaku setiap kali awak cakap apa-apa.
Hei, awak.
[Makanan laut Chanticha]
Kenapa dengan awak?
Awak jatuh cinta pada saya?
Adakah semua kapal ini kapal nelayan?
Ya.
Dulu lebih banyak daripada ini.
Itu kapal ayah saya.
Kapal awak.
Ini kapal ayah saya, bukan saya.
Sama juga.
Tak sama.
Berbeza. Ayah saya dah putuskan hubungan dengan saya sejak awal lagi.
Dia campak saya ke tokong.
Saya dan ayah saya sentiasa tidak serasi.
Dia halau saya keluar dari rumah.
Saya tinggalkan rumah dan tak balik lagi.
Adakah awak bergurau?
Kenapa saya nak tipu awak?
Awak boleh tanya di pulau, semua orang tahu.
Saya berumur 15 tahun pada masa itu.
15 tahun?
Bagaimana awak hidup?
Pergi cari Palm.
dan buat pelbagai kerja di pulau.
Awak pasti tak percaya.
Saya dah buat semua kerja di pulau ini.
Saya akan buat apa-apa saja yang boleh cari duit.
Kenapa tak balik rumah?
Ayah saya seorang yang menepati janji.
Ini satu-satunya tempat yang kita sama.
Adakah saya sangat kasihan?
Kalau awak kasihankan saya, saya akan rasa kasihan.
Kalau tak, saya takkan rasa kasihan.
Tapi saya nak beritahu awak,
saya tak pernah kasihankan diri sendiri.
Bagaimana dengan awak? Awak kasihankan saya?
Tidak.
Terima kasih.
Awak pula? Kenapa nak jadi penulis?
Sebab menarik.
Itu sahaja?
Betul.
Pada mulanya sangat gembira
Bagaimana dengan sekarang?
Semasa saya mula menulis,
saya cuma nak buat sesuatu yang saya suka. berkongsi dengan orang yang saya suka.
Tapi semakin ramai pembaca,
mula ada orang yang cerewet.
[Makanan laut Chanticha]
Mengapa watak perlu seperti ini?
Kenapa?
Seperti seseorang bertanya,
kenapa naga wujud di dunia fantasi.
Sebab ini dunia fantasi, barulah ada naga.
Perkara yang tak munasabah
hanya boleh muncul di dunia novel.
Haha.
Adakah awak gembira dengan pekerjaan ini?
Kalau tiada Rasanya tiada penulis Tongrak lagi.
Ya, inilah kehidupan kita.
Dan awak sudah sangat hebat.
Tiada orang pernah memuji saya.
Biar saya buat.
Awak pun sama.
Mari makan.
Awak pula? Kenapa nak jadi penulis?
Kerana menarik.
[Mahamest.]
Ai Kom. Awak teman lelaki Connor.
Adakah awak tahu apa yang berlaku di Tongrang?
[Bom]
Saya juga tidak tahu. Tetapi Connor kata tidak perlu risau tentang kerja
[Mahamust.]
Bagaimana?
[Bom.]
Connor kata Abang Rak boleh uruskan hal ini dengan baik. Tetapi perkara lain lebih membimbangkan.
Dia tidak mahu mengatakannya.
[Bom]
Conor kata nak memahami Abang Rak. dia akan mencari jawapannya sendiri.
Pergi menyelam bersama esok?
Dah siap, abang.
Kenapa nak biar orang ini pergi bersama
Semasa menyelam, saya perlukan pembantu.
Kalau tak, bawa tetamu ke dalam air. Siapa yang boleh mengawal kapal?
Kenapa mesti budak ini?
Palm bekerja dengan saya.
Dia hanya suka menerima kerja di bar pada waktu malam
Tapi semasa musim besar, Biasanya, dia akan bersama saya.
Atau awak nak buat sesuatu dengan saya?
Saya tak nak dia ikut awak.
Jangan gigit bibir.
Semakin awak gigit,
semakin saya nak cium.
Kapal sangat menarik.
Tetapi berhati-hati akan mabuk laut
Kenapa ketawa, abang? Tak bertolak?
Hormati kamu sebagai abang saya
Bertolak
Tunggu saya sekejap.
Eh, Palm.
Ya.
Saya akan turun sebentar lagi.
Okey.
Kemudian... Eh.
Lebih kurang setengah jam lagi. Kemudian saya memasak untuk kamu.
Ya, ada sesuatu.
Sotong dan udang itu, abang.
Abang itu makan tak?
Boleh makan, kan?
Hei!
Eh, Paum tolong saya.
Tali pinggang.
Abang, bagi awak.
Kenapa awak tak cintakan saya?
Kalau awak nak saya tinggal di sini, bayar.
Saya dah beri semuanya kepada awak.
Awak nak tinggalkan kami begini?
Ini anak awak.
Kenapa dia tinggalkan saya, Rak?
Sebab saya mengandung anak kita?
Saya tak dapat bertahan lagi.
Kalau awak tak nak jadi macam mak,
jangan jatuh cinta pada sesiapa.
♫Walaupun saya ingin mencintai kamu♫
♫tetapi masih takut parut di dalam hati akan terluka lagi♫
♫Walaupun sangat takut, tetapi dalam hati♫
♫Masih akan curi-curi berharap♫
♫Bertemu dengan orang ini Tidak akan membiarkan parut saya terluka lagi♫
Adakah kamu berasa lebih tenang
Saya tahu.
Awak ada sijil menyelam.
Tapi awak juga tahu, kan?
Pemain baru tak boleh masuk ke dalam air seorang diri.
Awak tak boleh masuk ke dalam air seorang diri.
Maaf.
Minum air dulu.
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak buat begini?
Laut.
Kenapa awak panggil Mahamust? Laut. Peliknya.
Kenapa awak panggil Tongrak? Pil Ae juga pelik.
Saya tanya dulu.
Mungkin nama kita sepadan.
Jawab dengan baik. Apa yang sesuai?
Hanya...
Tongrang (mesti cinta).
Mahamust (laut).
Mengarut.
Awak mesti mencintai laut.
Awak mesti mencintai saya.
Awak tahu, kan?
Cinta adalah sesuatu yang kita bayangkan.
Saya lapar.
[Episod seterusnya]
Awak kata cinta ialah imaginasi.
Ya, hanya perkara yang difikirkan bersama.
Saya seorang lelaki yang suka bayangkan.
Awak nak saya beli cinta?
Memandangkan awak berada di pulau sekarang, Belilah di sini.
Saya ingin pergi ke rumah kamu, bawa saya pergi
Ini, Kak Vi, kamu lupa ambil
Saya pergi dulu
Nak pergi ke mana? Tinggal bersama saya.
Adakah kita nak bercinta?
Ke mana dia pergi?
Apa yang awak cari?
Tadi ada seekor ikan berwarna oren.
Tapi saya tak tahu ke mana dia pergi.
Tengok.
Di mana
Di dalam periuk Dong Yin
Tadi, awak kata ia sedap.
Kenapa awak menegaskan sekali lagi?
Terima kasih, kamu begitu sedap
Kalau saya pun begitu sedap, awak nak makan?
Tak nak.
Awak...
saya sanggup korbankan nyawa saya untuk awak. Tak boleh juga?
Awak patut mati.
Saya tidak akan makan.
[Di iQIYI APP dan IQ.] Laman web com menonton "Love of the Sea" [Awak pun rasa curiga]
♫Awak juga ragu-ragu. Kenapa orang seperti saya mengganggu?
♫barulah berasa begitu cemas di sisi kamu♫
♫Saya menunggu untuk tanya kamu di mana, buat apa♫
♫Bersama dengan siapa, macam mana balik rumah♫
♫Terlalu banyak kerinduan, ingin tahu terlalu banyak♫
♫Maaf, kalau simpan terlalu banyak♫
♫Menunggu untuk bertegur sapa, itu ialah buah hati♫
♫Adakah kamu tahu, buat secara senyap-senyap hanya demi kamu♫
♫Kalau tidak bercakap♫
♫Sila menyentuh hati saya Saya berjanji tidak akan membuat kamu sedih♫
♫Adakah kamu tahu, cemas hanya kerana ingin mendekati kamu♫
♫Gila kerana kamu terlalu comel♫
♫Adakah kamu mula goyah dan jatuh cinta pada saya♫
♫Adakah kamu mula mencintai saya♫
[Cinta Laut]