[Los personajes, comportamientos, lugares,
instituciones, organizaciones y eventos en esta obra son
ficticios y solo para entretenimiento. La trama no tiene
ninguna guía perjudicial, por favor, ten cuidado al verla]
¿No dijiste que si venía al sur
tendría inspiración para crear?
[En el episodio anterior]
No solo tengo resaca,
sino que no he dormido en toda la noche.
Además, enviaste a un loco a recogerme.
Es hora de cuidar al gato.
¿Cuánto necesitas que te pague
para que dejes de molestarme?
Pero el Sr. Connor ya pagó, así que tengo que cuidarte.
Lo más importante
es que puedo hacer mucho más que ser guía turístico.
Aunque fueras el último hombre en el mundo,
no te querría.
Mahasamut.
Pensé que te habías ahogado
y que nunca volverías a salir.
Pensé que habías muerto.
Lo siento, Sr. Tongrak.
A veces me pregunto
cómo sería tener una relación con este hombre.
Abre la boca.
No, está sucio.
Si dices eso,
me voy a poner triste.
Fui a lavar mis manos.
Si te refieres a lavarlas con agua de mar,
eso no cuenta en mi casa.
Vamos ya.
El agua salada puede matar gérmenes.
Prefiero usar una cuchara o palillos para comer.
Me olvidé de traerlos.
Solo tengo un cuchillo, no cucharas.
Come un poco.
Me sumergí en el mar para atraparlo.
Si quieres algo más fresco,
tendrás que atraparlo tú mismo.
¿Quién te pidió que fueras?
Yo mismo.
Come un poco,
te lo pido.
¿Sabes
qué pensé
la primera vez que te vi?
¿Que querías burlarte de mí?
No,
quería saber
a qué sabe
esta boca molesta.
¿Quieres saberlo?
¡Ay!
¿Qué pasa? Déjame ver.
Más suave.
Eres un idiota.
Parece que tendré que buscar la respuesta
la próxima vez.
No habrá una próxima vez.
Lo veremos.
Primero, busquemos herramientas para tratar la herida.
Esta noche definitivamente quiero seducirlo.
Te gusta hablar solo, ¿no?
¿Es porque eres novelista?
Ah.
[GMM25]
[Presentado por iQIYI]
[ME MIND Y]
[Amor de Mar]
♫Te vi venir de lejos, no sé quién eres♫
♫Pero eres realmente hermoso♫
♫Para muchos, tus ojos brillan♫
♫Como si un ángel estuviera aquí♫
♫Quiero verte, quiero verte♫
♫Quiero ver más profundamente♫
♫Quiero saber qué piensas♫
♫¿Te sientes solo? ¿Te sientes solo?♫
♫¿Te sientes tan solo como yo?♫
♫Quiero que lo sepas, quiero que lo pruebes♫
♫Tal vez no estés listo para amar a alguien de verdad♫
♫¿Cuántas oportunidades así tendrás?♫
♫¿Es posible? Intentemos enamorarnos♫
[Amor de Mar]
[Episodio 2]
Olas en el mar
- Lo siento, el número que ha marcado
no está disponible en este momento.
- Contesta el teléfono.
Lo siento.
Rak, por favor dile a Vi que deje de darme órdenes.
Lo siento, el número que ha marcado
no está disponible en este momento.
Vamos, Mook.
Oye,
has estado preparándote mentalmente
durante casi media hora.
¿Cómo lo sabes, Vi?
Rak.
Rak, contesta el teléfono.
Rak, por favor dile a Vi que deje de darme órdenes.
Vamos, Mook.
Aunque llames a Rak, no contestará.
A esta hora, si no ha despertado,
seguro está en la cama con algún hombre.
- ¿Sí?
- Puedes entrar.
Rak no es así.
Oh.
Rápido, me duele.
¿Te duele?
Aguanta.
¡Ay, ay, rápido!
Ah.
Listo.
No tengo herramientas para tratar heridas,
pero ya saqué los fragmentos de concha.
Te pondré una tirita.
Duele mucho.
Ya saqué todo.
Ah, ah. No duele.
No soy un niño, no necesitas consolarme.
Hace un momento no dejabas de quejarte del dolor.
Es solo una pequeña herida.
Tú...
Te puedo hacer un hechizo
para que el dolor desaparezca.
¿Qué?
Está muy sucio.
Nada en tu cuerpo es sucio.
Yo
no me iré a la cama contigo.
Aquí no hay cama.
Abre la boca.
Aún no es tu turno.
Espera, basta.
¿Qué pasa?
Mahasamut, llévame de vuelta
a la habitación, ahora mismo.
¿O es que mis habilidades han disminuido?
[Novelista Tongrak]
[Entretenimiento BL]
[Desvelando la identidad de "Tongrak",
el joven escritor que vuelve locas a las chicas]
[Las obras de "Tongrak" se venden en el extranjero,
cubriendo varios países de Asia,
lo que le enorgullece profundamente]
[¡Esperando ansiosos su nueva obra!
El guapo escritor "Tongrak" lanza
otra serie de exitosas novelas BL]
["Tongrak", el autor estrella,
se sitúa en el top 5 de los más vendidos]
[¡Esperando ansiosos su nueva obra!
El guapo escritor "Tongrak" lanza
otra serie de exitosas novelas BL]
Silencio, estoy trabajando.
¿Listo, Vi?
La luz está encendida.
La luz ya está arreglada, así que me voy.
Espera, Mook.
¿Qué pasa ahora? Ya arreglé la luz.
¿Me vas a dejar en este basurero?
Vi, ¿por qué no lo haces tú misma?
¿Olvidaste
que soy una mujer que no sabe hacer nada?
Además, tengo que estudiar mi guion.
[Guerra de la Reina Malvada]
¿Qué?
Es algo pequeño que puedes hacer por mí, ¿verdad?
[Guerra de la Reina Malvada]
¿Qué?
Vi, ya lavé toda tu ropa acumulada de tres semanas,
aspiré la habitación
y ahora me voy a casa.
Espera.
¿Qué?
No me digas que quieres que lave los platos también,
porque ya los lavé.
No.
Entonces, me voy.
Ay.
Vi.
Me duele el estómago.
- Ay.
- Vi.
Vi, ¿qué te pasa? Vi.
Vi.
Tengo hambre.
Desde ayer solo he bebido agua y comido una manzana.
Pide algo de comer para mí.
Ni siquiera tengo fuerzas para levantar el teléfono.
¿Cómo voy a tener fuerzas
para bajar y comprar comida?
Ay, me duele el estómago.
Pero sí tienes fuerzas para aferrarte a mí.
Ay.
- Ay.
- Está bien, está bien.
Te pediré algo de comer
y luego bajaré a recogerlo, pero luego me iré a casa.
No olvides pedir algo para ti también.
Si quieres mirarme así, tendrás que pagar.
Siempre que el dinero llega, el servicio es inmediato.
Después de lo que hice en la playa,
¿aún quieres mirarme gratis?
Me sale muy caro.
¿Cuánto cuesta?
¿Cuánto cuesta el servicio en la playa?
¿Cuánto cuesta acostarme contigo?
¿Cuánto cuesta que me quieras?
¿Cuánto cuesta comprarte?
Soy muy caro.
Puedo pagarlo.
Muerdes fuerte,
¿fuiste un perro en tu vida pasada?
Los condones están en la bolsa.
Cuando termines, levántate.
Tengo que seguir trabajando.
¿Me estás echando?
Por supuesto.
Terminado, satisfecho, puedes irte.
¿Por qué sigues aquí?
Te sientes bien y luego me echas.
Lleva el condón a la basura fuera.
Y cierra la puerta al salir.
¿Ni siquiera un abrazo de despedida?
Sal.
¿Necesitas que te ayude a lavarte?
Te dije que salieras.
De acuerdo.
Nos vemos mañana.
Fue increíble.
Qué agotador.
Ropa lavada,
habitación limpia,
luz arreglada,
Vi, ya comiste,
me voy.
Espera.
¿Qué pasa ahora, Vi?
No soy tu sirvienta para hacer todo lo que me pides.
Soy la secretaria de Rak.
Incluso Rak no me pediría tanto.
Rak al menos pide su propia comida.
Después de todo lo que hice,
¿no me dejarás ir?
Estoy agotada.
No te estoy impidiendo irte.
Solo quiero recompensarte.
¿No querrás que limpie el baño también?
Esto es una recompensa para una excelente secretaria.
Un beso de la protagonista.
Adiós.
[Mahasamut (Gran Mar)]
¿Capturaste muchos cangrejos?
(Dialecto del sur)
Muchísimos.
Oye, Mut, espera.
¿A dónde vas tan temprano?
Me desperté temprano. ¿Cuándo volviste?
¿Qué más puedo hacer?
Si algún día no tienes trabajo para mí,
solo me quedará trabajar en un bar.
Y anoche estaba tan borracho como un perro.
Vomitó diez veces.
Ve a dormir, yo me voy.
Espera, espera.
¿Sabes lo de tu apuesto cliente?
Es que, ahora todo el mundo en el vestíbulo
habla de tu apuesto cliente.
Todos dicen que es un niño rico.
Algunos dicen que vino aquí
para superar un amor pasado.
Normalmente, la gente de Bangkok no se queda aquí
tanto tiempo, máximo dos o tres noches y se van.
Ahora están apostando.
¿Apostando a qué?
A ver quién consigue conquistar al guapo.
Todos hablan de eso.
Todos quieren probar con ese chico de alta gama, y si tienen suerte,
será como un ratón cayendo en un tarro de miel.
Incluso la chica guapa de recepción quiere conseguirlo.
Un chico tan apuesto, todos lo quieren, ¿no?
Creo que será difícil.
El Sr. Tongrak no está interesado.
Eh, ¿y entonces?
¿Quiénes están apostando? Dime quiénes.
No me digas, ¿tú y tu apuesto cliente...?
Me voy.
Oye, Mut, dime, así podré apostar bien.
¿Y mis snacks?
¿Qué le pasa?
Ay, vuelve, la Srta. Nene está ocupada.
- Ay.
Espera.
Oye.
Este Mut realmente ha heredado a su hermano.
Comiendo solo y rodeado por todos, sin compartir nada.
Guapo y carismático como su nombre.
¿Qué? ¿Qué tiene que ver eso?
Mírame bien, también soy guapo.
Él tiene la piel oscura, yo también.
Deja de decir tonterías, vamos a trabajar.
Nos vemos luego.
[MY BANK - Depósito/Transferencia de cuenta X0906
Transferencia de 45,000.00 THB a través de PromptPay]
¿Quién me transfirió?
Justo no me gusta compartir cosas con otros.
Chicas, ¿cómo están?
Él es mío.
¿Loco al ver el dinero?
Todavía no estoy loco.
Mi dueño
aún no quiere que me vuelva loco.
Escúchame.
No es que me importe.
Con quién quieras estar es asunto tuyo.
Con quién quieras acostarte también es asunto tuyo.
Pero ya he pagado.
Así que eres mío. Es así de simple.
Tengo hambre.
Estoy harto de la comida del resort.
Aquí no puedo usar Uber y no sé andar en moto.
Llévame a comer.
Está bien.
Conozco un buen restaurante, te llevaré.
Entonces vayamos.
¿Cuál es?
Espera.
Te dije que te llevaría a comer, pero no dije que te invitaría.
Si comes, pagas tú.
¿Está bien?
Sí.
Lo sé.
Quiero decir que si como, pago yo.
¿Qué pasa?
¿Alguien te obligó a pagar?
A veces eres muy adorable.
Vamos.
Ven rápido.
¿Está apretado?
Sí.
Aguanta un rato, así es más seguro.
♫Lo siento, si he guardado demasiado♫
Vamos.
♫Espero para saludar, ese es mi amor♫
♫¿Lo sabes?, lo he hecho a escondidas por ti♫
Oh.
Agárrate bien.
♫¿Debo amar si es así?♫
♫Si no hablas♫
♫Conmueve mi corazón, te prometo que no dejaré que estés triste♫
♫¿Lo sabes? Estoy nervioso solo porque quiero acercarme a ti♫
♫Estoy confundido, solo porque eres demasiado adorable♫
♫¿Has empezado a enamorarte de mí?♫
♫Aunque a veces no estoy seguro♫
♫¿Escuchaste bien que te dije que te amaba?♫
♫Un amor verdadero en el que te amo más que nadie♫
¿No te bajas?
Hace mucho calor. ¿Aún no bajas?
Me duele.
¿Cómo?
¿Qué?
¿Dónde te duele?
¿Por qué te enojas conmigo?
Me duele.
¿Qué dolor? Dime dónde te duele.
Me duele el trasero.
Es tu culpa.
Nadie me dijo que me dolería el trasero si voy en moto.
Eso es porque eres muy lindo.
¿Qué dices?
¿No tienes miedo de que los aldeanos te vean besar a un hombre?
¿Tienes miedo? Si alguien te ve abrazando a un hombre.
No tengo miedo, estoy muy seguro de mi orientación sexual.
Además, te lo pregunté primero.
Esta es tu casa.
No me importa la mirada de los demás.
¿Ya empiezas a preocuparte por mí?
¿Qué dijiste?
Dije que
esta noche lo haré de forma más suave.
Ya decía yo.
Este tipo malo es realmente adecuado para la imagen de Mut.
Es tu culpa que seas tan lindo.
[Dialecto del sur]
¿Cómo se traduce suavemente?
Es tu culpa que seas tan adorable.
Sí, qué boca tan dulce tienes.
Voy a comer mucho en este evento, primero pensaré en qué comeré.
¿Terminaste?
Sí.
Voy a advertir a los aldeanos sobre la actividad colectiva la próxima semana.
Vayamos a comer.
Mut.
Mi amigo favorito, hablemos primero.
Oye, guapo, ¿te acuerdas de mí?
¿Te acuerdas?
Ay.
¿Qué es?
El tesoro de la isla.
Correcto.
El tesoro de la isla, te lo vendí yo.
¡Ay!
Lo he vendido a la persona correcta.
Acaban de abrazarse.
Al principio fingiste que no te interesaba.
¿Qué tal?
Es bastante bueno, ¿verdad?
Yo también creo que soy bueno. ¿Qué piensas tú?
Tengo que decírselo a todos. Ustedes colaboraron para engañar a turistas.
Sobre el tesoro de la isla,
no te obligué a comprarlo.
Te diré algo.
- No quiero saberlo.
- Pero quiero decirlo.
No quiero escucharte.
- Solo un poco.
- No.
Entonces, hablaré conmigo mismo.
Admito que
contraté a Palm para promocionar cosas a los clientes del resort.
Sí, ¿lo ves?
Voy a decírselo al gerente del resort. Tú y tu amigo ganan dinero de los clientes.
Pero estoy promocionando un proyecto de buceo.
Pero lo que yo escuché...
¿Por qué crees que estoy vendiendo mi cuerpo?
No vendo mi cuerpo.
Solo está diciendo tonterías.
¿Crees que el proyecto de buceo de una tienda
puede ser el proyecto principal de un resort?
No es una cosa simple.
Al principio contraté a un niño local
y busqué a un amigo que trabajaba en el resort
y lo promocionara para los clientes.
Llevé un año haciendo esto
y algunos lugares me echaban.
Hasta hace poco,
la gente comenzó a interesarse por el trabajo local.
Algunos lugares turísticos también están dispuestos a ayudar a los aldeanos.
El resort en el que estás, es uno de ellos.
¿Por qué no se lo dijiste?
[Mariscos Chanticha]
Eres el líder local.
Mira, él es un personaje importante de este pueblo.
Antes todos se reían de él.
pero míralo ahora, habla bien inglés
y la gente rica del resort también está dispuesta a charlar con él.
Y nuestra tienda también obtuvo su apoyo.
Señora, ¿en qué te ayudé?
Es todo gracias a ti. No tiene nada que ver conmigo.
Eres un imbécil, te estoy elogiando.
Cada vez digo algo, no lo admites.
Oye, tú.
[Mariscos Chanticha]
¿Qué te pasa?
Me miras así, ¿acaso te enamoraste de mí?
¿Estos barcos son barcos pesqueros?
Sí.
Antes habían más.
Allí, el que viste, es el barco de mi padre.
Tu barco.
Es el barco de mi padre, no el mío.
Es lo mismo.
Es diferente.
Es diferente. Mi padre y no no nos relacionamos desde hace mucho tiempo
y me dejó tirado en un templo.
Mi padre y yo nunca nos hemos llevado bien.
Me echó de casa.
Así que me fui de casa y nunca volví.
¿Estás bromeando?
¿Por qué te mentiría?
Puedes preguntar a la gente de la isla, todo el mundo lo sabe.
En ese momento tenía 15 años.
¿15 años?
¿Cómo sobreviviste?
Fui a buscar a Palm
e hice todo tipo de trabajo en la isla.
Seguro que no me crees.
He hecho todo tipo de trabajo en esta isla.
Mientras que se pueda ganar dinero.
¿Por qué no regresas a casa?
Mi padre es una persona que cumple con su palabra.
Debe ser el único aspecto en el que nos parecemos.
¿Crees que doy lástima?
Si crees que doy lástima, entonces te la daré.
Si no, no daré lástima.
Pero quiero decirte que
nunca he sentido lástima por mí mismo.
¿Y tú? ¿Te compadeces de mí?
No.
Gracias.
¿Y tú? ¿Por qué quieres ser escritor?
Porque es divertido.
¿Es así?
Sí.
Al principio estaba muy feliz.
¿Y ahora?
Cuando empecé a escribir,
solo quería compartir con todos lo que me gustaba.
Pero a medida que habían cada vez hay más lectores,
empezó a aparecer gente exigente.
[Mariscos Chanticha]
¿Por qué el personaje es así?
Muchos por qué.
Es como si alguien preguntara
por qué los dragones solo existen en un mundo fantástico.
Justamente porque es un mundo fantástico y por eso hay dragones.
Esas cosas sin razón,
solo pueden aparecer en el mundo de las novelas.
Jaja.
¿Esta profesión te hace feliz?
De lo contrario, no existiría el novelista Tongrak.
Sí, nuestras vidas son así.
Y eres genial.
Nadie me elogia.
Entonces déjame hacerlo.
Tú también eres genial.
Comamos.
¿Y tú? ¿Por qué quieres ser escritor?
Porque es divertido.
[Mahasamut
Ai Kom, eres el novio de Connor.
¿Sabes qué le pasó a Tongrak en el trabajo?]
[Kom]
No lo sé. Pero Connor dijo que no te preocuparas por cosas del trabajo.
[Mahasamut
¿Qué quieres decir?]
[Kom
Connor dijo que Rak podía manejar bien este asunto. Pero hay otras cosas que le preocupan más]
[Kom]
No quiere decirlo.]
[Kom
Connor dijo que quería conocer a Rak, así que buscó la respuesta él mismo]
¿Vamos a bucear juntos mañana?
Ya está.
¿Por qué quieres que este tipo vaya también?
Necesito un asistente para el buceo.
De lo contrario, cuando lleve a los clientes al agua. ¿Quién manejará el barco?
¿Por qué tiene que ser este niño?
Palm trabaja conmigo.
Solo que le gusta trabajar en el bar por la noche.
Pero en la temporada más popular, él suele estar conmigo.
¿O quieres hacer algo más conmigo?
Y por eso no quieres que nos siga.
No te muerdas los labios.
Cuanto más muerdes,
más quiero besarte.
Es divertido hacerlo en el barco.
Pero ten cuidado de marearte.
¿De qué te ríes? ¿No partimos?
Porque eres mi amigo.
Vamos.
Espera un momento, vendré más tarde.
- Oye, Palm.
- Sí.
Luego bajaré.
Bien.
Luego…
Más o menos media hora y luego les haré comida.
Sí, ¿qué hay?
Esos calamares y camarones.
¿Él come?
Sí.
¡Oye!
Oye, Palm, ayúdame.
El cinturón.
Toma.
¿Por qué no me amas? No amas a tu hijo.
Si quieres que me quede, paga.
¿No te lo di todo?
¿Nos vas a dejar así?
Es tu hijo.
¿Por qué me abandonó, Rak?
¿Solo porque estoy embarazada de nuestro hijo?
No puedo aguantar más.
Si no quieres convertirte como yo,
no te enamores de nadie.
♫Aunque tenga muchas ganas de amarte♫
♫Pero tengo miedo de que las cicatrices vuelvan a ser dañadas♫
♫Aunque tenga mucho miedo, en el fondo de mi corazón♫
♫Todavía espero en secreto♫
♫Conocer a esta persona que no volverá a lastimar mis cicatrices♫
¿Te sientes mejor?
Lo sé.
Tienes certificado de buceo.
Pero tú también lo sabes, ¿verdad?
Los novatos no pueden bajar al agua solos, tienen que estar acompañados.
No puedes bajar solo al agua.
Lo siento.
Toma un poco de agua.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás así?
El mar.
¿Por qué te llamas Mahasamut? (Mar), es raro.
Entonces, ¿por qué te llamas Tongrak? (Deber amar), es raro.
Yo pregunté primero.
Tal vez nuestros nombres van muy buen juntos.
Responde bien, ¿qué quieres decir?
Bueno…
Tongrak (Deber amar).
Mahasamut (Mar).
Tonterías.
Debes amar el mar.
Así que debes amarme.
Lo sabes, ¿verdad?
El amor es algo que imaginamos.
Tengo hambre.
[Tráiler del próximo episodio]
Dijiste que el amor es solo algo que nos imaginamos.
Sí, solo es algo que nos imaginamos.
Soy un hombre que le gusta mucho imaginar.
¿Quieres que compre el amor?
Ya que estás en la isla, cómpralo aquí, donde estoy yo.
Quiero ir a tu casa. Llévame.
Esto... Vi, olvidaste tomarlo.
Me voy primero.
¿A dónde vas? Quédate conmigo.
¿Quieres que estemos juntos?
¿A dónde fuiste?
¿Qué estás buscando?
Había un pez rojo naranja,
pero no sé a dónde fue.
Mira.
¿Dónde está?
Debe estar en la sopa Tom Kha Gai.
Acabas de decir que estaba rico.
¿Por qué lo repites otra vez?
Gracias, eras muy delicioso.
Si yo también fuera tan delicioso, ¿querrías comerme?
No.
Ay, tú...
Estoy dispuesto a sacrificar mi vida por ti. ¿No puede ser?
Porque te mereres morir.
Así no voy a comerte.
["Amor de Mar" en la APP iQIYI y iQ.com de forma simultánea]
♫Debes estar confundido. ¿por qué alguien como te está molestando?♫
♫Por eso estoy tan nervioso a tu lado♫
♫Estoy esperando para preguntarte donde estás y qué haces♫
♫Con quien estás y cómo vas a volver a casa♫
♫Me preocupo demasiado, quiero saber demasiado♫
♫Lo siento, si he guardado demasiado♫
♫Espero para saludar, ese es mi amor♫
♫¿Lo sabes?, lo he hecho a escondidas por ti♫
♫Si no hablas♫
♫Conmueve mi corazón, te prometo que no dejaré que estés triste♫
♫¿Lo sabes? Estoy nervioso solo porque quiero acercarme a ti♫
♫Estoy confundido, solo porque eres demasiado adorable♫
♫¿Has empezado a enamorarte de mí?♫
♫¿Te has empezado a enamorar de mí?♫
[Amor de Mar]