[Nhân vật, hành vi, địa điểm, tổ chức, nghề nghiệp
và sự kiện trong bộ phim này đều là hư cấu]
[Chỉ được tạo ra nhằm mục đích giải trí]
[Không có ý định chỉ đạo hoặc thúc đẩy
bất kỳ hành động nào xảy ra trong phim]
[Vui lòng cẩn trọng khi theo dõi]
Sao cậu nói là nếu tôi xuống miền Nam
thì sẽ có ý tưởng làm việc cơ mà?
[Tập trước]
Đã say nguội thì chớ, còn chưa được ngủ.
Cậu còn gửi thêm cái
tên điên đó đến đón tôi nữa.
Đến lúc nuôi mèo rồi.
Tôi phải trả cho cậu bao nhiêu
thì cậu mới thôi chọc điên tôi?
Anh Connor đã trả tiền cho tôi rồi
thì tôi phải chăm sóc cho anh.
Và điều quan trọng, tôi còn có thể
làm nhiều hơn một hướng dẫn viên đấy.
Dù cả thế giới chỉ còn mỗi mình cậu
là đàn ông thì tôi cũng không thèm.
Mahasamut!
Tôi nghĩ cậu rơi xuống nước rồi,
nghĩ cậu sẽ không lên lại.
Tôi nghĩ là cậu chết rồi!
Tôi xin lỗi, anh Tong Rak.
Đôi khi cũng thắc mắc...
mùi vị tình dục của người đàn ông này
sẽ ra làm sao.
Anh há miệng ra đi.
Không muốn, bẩn.
Ôi anh, nói thế tôi tủi thân lắm đấy.
Mất công đi xuống rửa tay.
Nếu ý cậu là
đem tay nhúng xuống nước biển
thì ở nhà tôi không gọi là "rửa" đâu.
Thôi nào.
Nước muối diệt khuẩn.
Cho tôi nĩa hay đũa thì hơn.
Không có, tôi quên đem.
Chỉ có dao thôi, không có thìa.
Ăn chút đi anh.
Tôi mất công
lặn xuống tận đáy biển lấy đấy.
Nếu muốn tươi hơn thế này
thì anh phải tự xuống nước ăn đấy.
Rồi ai khiến?
Tôi tự khiến mình.
Ăn chút đi.
Coi như tôi năn nỉ đấy.
Có biết... lần đầu tiên gặp anh,
tôi đã muốn làm gì không?
Trêu ngươi tôi chăng?
Không phải.
Tôi muốn biết...
cái miệng hay la lối này...
sẽ có mùi vị thế nào?
Muốn biết à?
Ối!
Đâu, tôi xem chút nào.
Ôi!
Nhẹ thôi.
Anh hậu đậu thật đấy.
Có vẻ lần sau mới tìm được đáp án rồi.
Không có lần sau nữa đâu.
Tôi sẽ chờ xem.
Nhưng giờ thì
tìm dụng cụ xử lý vết thương cái đã.
Đêm nay nhất định
phải tìm được một người.
Anh giỏi nói một mình quá ha.
Vì là nhà văn à?
[Love Sea The Series: Phải Lòng Đại Dương]
♫Thấy em bước tới từ phía xa,
không biết em là ai♫
♫Nhưng em xinh đẹp tuyệt trần♫
♫Vượt qua biết bao nhiêu người,
ánh mắt em gạ gục tôi♫
♫Là thiên thần giáng xuống nơi này♫
♫Muốn nhìn, muốn nhìn,
muốn nhìn sâu vào bên trong♫
♫Muốn biết trong lòng em đang nghĩ gì♫
♫Em có cô đơn? Có cô đơn?
Em có cô đơn giống tôi chút nào không?♫
♫Chỉ muốn em biết,
muốn em thử nhìn về phía tôi♫
♫Nếu em vẫn chưa sẵn sàng♫
♫Em hãy nhận lấy trái tim tôi một lần♫
♫Mong mỏi bao nhiêu lần,
liệu có thể không?
♫Để hai ta được ở bên nhau♫
[Love Sea The Series: Phải Lòng Đại Dương]
[Chương hai: Sóng Giữa Lòng Đại Dương]
Xin lỗi, số máy quý khách...
Nghe máy đi chứ anh Rak, nghe máy đi.
Xin lỗi...
Anh Rak phải nói với chị Vi hộ Muk
là không được sai việc Muk thế này chứ.
Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được...
Được rồi, Muk.
Muk chuẩn bị tinh thần
được nửa tiếng rồi đấy.
Sao chị Vi biết?
Anh Rak.
Anh Rak nghe máy chút đi.
Anh Rak phải nói với chị Vi hộ Muk
là không được sai việc Muk thế này chứ.
Được rồi, Muk.
Rồi có gọi cho thằng Rak
thì nó cũng không nghe máy đâu.
Giờ này nếu nó vẫn chưa dậy thì cũng ở
trên giường với người đàn ông nào đó rồi.
Vào được rồi đấy.
Anh Rak đâu phải
là người như vậy đâu chứ.
Ôi!
Mau lên đi, tôi đau.
Sắp xong rồi ạ.
Nhịn đau chút nha.
Ôi, mau lên!
Rồi.
Xong rồi ạ.
Tôi không có dụng cụ xử lý vết thương.
Tôi lấy vỏ sò ra cho rồi,
và dán băng cá nhân lại trước.
Đau.
Lấy ra hết cả rồi.
Ôi, ôi, không đau nhé~
Tôi không phải trẻ con đâu.
Không phải vỗ về.
Gớm, hồi nãy thì la "Ôi, đau. A, đau."
Đấy, vết thương có mỗi nhiêu đây.
Này anh.
Tôi có thể phù phép cho hết đau đấy.
Ấy!
Nó bẩn.
Không có phần nào của anh... là bẩn hết.
Tôi...
sẽ không đưa cậu lên giường đâu.
Đây cũng đâu phải là giường đâu.
Há miệng.
Không phải lượt của anh.
Khoan, dừng lại đã.
Sao vậy?
Mahasamut, đưa tôi về phòng ngay.
Ngay bây giờ!
Hay là kỹ năng sụt giảm ta?
[Nhà văn Tong Rak]
[Tiết lộ thông tin của "Tong Rak"
nhà văn trẻ nổi tiếng mà các cô gái phát cuồng]
[“Tong Rak” vui mừng sau khi tác phẩm vươn
tầm thế giới, tiến xa ở nhiều quốc gia châu Á]
["Tong Rak" nhà văn với bàn tay vàng ra mắt
tác phẩm mới, lọt top 5 tiểu thuyết bán chạy]
[Chuẩn bị đê mê! Ra mắt bộ phim BL siêu mê mới,
tác phẩm của nhà văn đẹp trai "Tong Rak"]
Im lặng chút đi, tôi đang làm việc.
Giờ luôn đi chị Vi.
Đèn sáng rồi.
Đèn sáng rồi,
vậy Muk xin phép về trước nhé ạ.
Khoan đã Muk.
Gì vậy ạ?
Đèn sáng rồi còn gì?
Thế Muk định bỏ chị lại
trong đống rác à?
Thì chị Vi tự đem đi giặt đi chứ.
Em quên mất chị là người con gái
không biết tự làm gì hết rồi sao?
Và chị còn phải tập kịch bản nữa.
- Hả?
- Chuyện nhỏ thế này, Muk giúp chị được mà.
Nha?
Cái gì thế này?
Chị Vi, Muk đã giặt xong
đống quần áo chị dồn ba tuần rồi nha.
Cũng đã hút bụi phòng luôn rồi.
Vậy Muk về nhà đây.
Khoan đã.
Gì vậy ạ?
Đừng bảo Muk rửa bát nha.
Vì Muk rửa rồi.
Không phải.
Vậy Muk về đây nha.
Ôi!
- Chị Vi! Chị Vi.
- Ôi, đau bụng quá.
Chị bị làm sao thế?
Chị Vi.
Chị đói.
Từ hôm qua chị chỉ uống nước lọc
và một quả táo thôi.
Muk đặt cơm giùm chị đi.
Chị không còn sức cầm cả điện thoại nữa.
Chị có sức
tự đi xuống mua cơm không đây?
Ôi... đau bụng quá.
Thế mà... chị có sức kéo tay Muk?
Ôi!
- Làm thế nào bây giờ?
- Ơ... ok, ok, ok.
Vậy để Muk đặt cơm cho.
Xuống lấy cho rồi Muk về nhà luôn.
Đừng quên đặt cho chính mình nữa đấy.
Ok.
Nhìn thế này... là tôi tính tiền đấy.
Mọi khi là phải tiền trao cháo múc.
Vừa nãy còn
cung cấp dịch vụ hàng đầu cho anh đấy.
Giờ còn định nhìn miễn phí à?
Lỗ quá Mut ơi!
Bao nhiêu?
Trên bờ biển bao nhiêu?
Tôi muốn cậu ngủ với tôi
thì phải trả bao nhiêu?
Muốn cậu quất tôi
Tôi muốn mua cậu thì phải trả bao nhiêu?
Tôi đắt lắm đấy.
Tôi trả được.
Giỏi cắn ghê ha.
Là cún hay gì?
Gâu!
Bao cao su.
Ở trong túi.
Xong rồi thì dậy đi,
tôi còn làm việc tiếp.
Tôi có phải về luôn không?
Đúng rồi.
Xong rồi, thỏa mãn rồi
thì về được rồi đấy.
Còn hiện diện ở đây làm gì?
Thỏa mãn rồi là anh đá tôi luôn ha.
Mang bao cao su ra ngoài vứt.
Khi ra ngoài nhớ khóa cửa phòng.
Không có cái ôm tình yêu cuối cùng
để tiễn luôn à?
Ra ngoài.
Có cần tôi giúp anh rửa không?
Đã bảo ra ngoài cơ mà.
Ok.
Ngày mai gặp lại nha.
Tuyệt vãi!
Cực kỳ tệ luôn.
Quần áo cũng giặt rồi,
phòng cũng sạch sẽ rồi,
đèn cũng thay xong rồi,
chị Vi cũng no rồi.
Vậy Muk xin phép về trước nha.
Khoan đã.
Chị Vi bị làm sao nữa?
Muk không phải người hầu của chị
mà chị muốn sai làm gì cũng được đâu.
Muk là thư ký của anh Rak, mà đến anh Rak
Muk cũng không làm cho đến mức này.
Ít nhất anh Rak còn biết tự đặt cơm ăn.
Muk đã làm cho chị Vi đến mức này rồi,
mà chị Vi còn chưa chịu
cho Muk về nhà sao?
Muk mệt sắp chết rồi.
Chị đâu có định ngăn Muk về nhà đâu.
Chị chỉ muốn thưởng cho em thôi.
Không phải là bảo
đi cọ phòng tắm nữa chứ?
Phần thưởng giành cho thư ký giỏi giang.
Đây là nụ hôn từ nữ chính đấy.
Bái bai~
[Mahasamut]
Có bắt được nhiều cua không?*
[*Giọng miền Nam]
Nhiều lắm.
Ấy, anh Mut.
Dừng lại đã.
Đi đâu từ sáng sớm vậy anh?
Tao dậy sớm.
Mày về khi nào?
Làm thế nào được chứ anh?
Vì nếu hôm nào anh không có việc cho em
thì em phải làm việc ở hộp đêm thôi.
Rồi đêm qua em say như chó luôn.
Ói cả chục lần.
Vậy mày đi ngủ đi.
Tao đi đây.
Ấy, khoan, khoan, khoan.
Anh biết chuyện về
vị khách đẹp trai của anh chưa?
Là thế này anh, hiện tại người ở sảnh
bàn tán suốt ngày về anh đẹp trai ấy.
Người ta đồn là con nhà tỷ phú luôn đó.
Một số người nói là thất tình
rồi trốn đi để chữa lành trái tim.
Bình thường người Băng Cốc
có ở lại lâu đâu chứ.
Hai ba đêm là về rồi.
Đến mức bây giờ
người ta bắt đầu cá cược với nhau rồi.
Cá cược cái gì cơ?
Thì ai tán được anh đẹp trai...
Ôi!
Người ta toàn nói là
muốn chơi hàng cao cấp một lần.
Biết đâu lại thành chuột sa hũ gạo.
Cả mấy cô tiếp tân xinh đẹp
cũng quan tâm đấy.
Công tử đẹp trai đến mức đó
thì ai cũng muốn chiếm được thôi.
Tao nghĩ là khó đấy.
Anh Tong Rak không để ý đâu.
Ờ, rồi sao?
Có những ai cá cược nhiều?
Như nào nữa? Kể đi.
Này, anh đừng nói là
anh và vị khách siêu đẹp trai của anh...
Tao đi đây.
Ấy anh Muk,
nói trước đã để em cá cược cho trúng.
Bánh của tao mà!
Nó bị làm sao vậy?
Ôi, đi, mau về thôi.
Cô Nene sai nhiều việc thật đấy.
Ấy, khoan đã.
Này.
Cái gì?
Thằng Mut này đúng là
chỉ hưởng toàn hàng ngon từ anh nó.
Có cái là ôm hết, chẳng chia ai gì cả.
Đẹp trai, cuốn hút
đúng như cái tên luôn ấy anh.
Còn vậy nữa? Đúng như cái tên thế nào?
Em... em nhìn anh đi,
anh cũng đẹp trai mà.
Nó có làn da bánh mật,
da anh cũng bánh mật.
Tào lao rồi đấy, đi về làm việc.
Kẻo sếp càm ràm.
[Đã nhận 45.000 Baht]
Ai chuyển tiền tới vậy?
Vì thằng Rak này
không thích dùng chung đồ với ai hết.
Chào các cô gái.
Cậu ấy là của tôi.
Ôi.
Thấy tiền rồi phát điên hay gì?
Tôi không phát điên được đâu.
Chủ nhân của tôi...
chắc không muốn ngủ với kẻ điên.
Nghe đây.
Tôi không hề chiếm hữu cậu.
Cậu hẹn hò với ai là chuyện của cậu.
Cậu ngủ với ai cũng là chuyện của cậu.
Nhưng khi tôi đã trả tiền rồi
thì cậu là của tôi, chỉ vậy thôi.
Tôi đói rồi.
Cũng chán đồ ăn ở khu nghỉ dưỡng rồi.
Ở đây cũng không có Uber.
Tôi cũng không biết lái xe máy.
Đưa tôi đi ăn đi.
Ok.
Tôi biết có quán ngon, để tôi đưa đi ăn.
Vậy thì... đi thôi.
Chiếc nào?
Khoan đã.
Tôi đưa đi ăn
không có nghĩa là tôi sẽ trả đâu.
Anh ăn... thì anh trả.
Ok?
Ừm.
Biết rồi.
Thì cơm tôi ăn thì tôi phải trả chứ.
Làm sao?
Hay có người ép cậu trả à?
Đôi khi anh đáng yêu điên lên được.
Đi thôi.
Mau lên nào.
Có chặt quá không?
Chặt.
Chịu đựng chút đi, để an toàn.
♫Xin lỗi nha nếu có quá trớn♫
Đi.
♫Luôn tới chào hỏi vì người ta để tâm♫
♫Anh chỉ làm thế này với em thôi
biết không?♫
Bám chặt vào nha.
♫Thế này thì phải yêu rồi chứ?♫
♫Nếu không thành vấn đề
thì xin được làm phiền tim em♫
♫Hứa sẽ không khiến em đau lòng♫
♫Có biết chăng anh tới gây rối
vì muốn được gần em♫
♫Anh luôn làm phiền tim em
vì em đáng yêu đến không chịu nổi♫
♫Vậy em đã bắt đầu rung động,
bắt đầu phải lòng anh chưa?♫
♫Dẫu đôi khi
em dường như không chắc chắn♫
♫Nghe cho kỹ xem anh yêu em không♫
♫Hãy tin đi rằng anh yêu thật lòng♫
♫Và yêu em hơn bất kỳ ai♫
Anh không xuống hả?
Nóng đấy, không xuống à?
Ôi.
Đau.
Hả?
Cái gì cơ?
Anh đau cái gì cơ?
Úi!
Anh giận gì tôi chứ?
Thì đau mà.
Đau cái gì ạ?
Nói ra xem nào.
Mông! Tôi đau mông, vì cậu đấy!
Không nói là ngồi xe máy sẽ đau.
Ai bảo anh đáng yêu thế chứ?!*
[*Giọng miền Nam]
Nói cái gì vậy?
Mà cậu không sợ
dân làng thấy cậu hôn con trai à?
Vậy anh có sợ không?*
[*Tiếng phổ thông]
Nếu có người thấy anh ôm con trai?
Không, tôi vốn đã rõ ràng rồi.
Hơn nữa, tôi hỏi cậu trước.
Đây là nhà cậu mà.
Tôi cũng không
quan tâm ánh mắt người khác.
Nè.
Bắt đầu quan tâm
chuyện của tôi rồi chứ gì?
Hồi nãy cậu nói gì cơ?
Tôi nói là...
đêm nay tôi sẽ nhẹ nhàng lại nhé.
Palm biết ngay mà.
Ranh ma không hổ danh là anh Mut thật.
"Ai bảo anh đáng yêu thế chứ?!"*
[*Giọng miền Nam]
Đâu có nghĩa là sẽ nhẹ nhàng đâu.
Nó nghĩa là
"Ai bảo anh đáng yêu thế chứ?!" thì có.
Còn ngọt miệng nữa chứ.
Chuyến này tao ăn trọn rồi.
Để tính trước xem muốn ăn gì nào.
Nói chuyện xong rồi à?
Ừm.
Tôi chỉ ghé qua nhà dân nói về chuyện
hoạt động cộng đồng tuần sau thôi.
Đi, đi ăn cơm thôi.
Anh Mut!
Anh trai yêu quý của em.
Nói chuyện với nhau đã anh.
Ấy, anh siêu đẹp trai.
Có nhớ em không?
- Có còn nhớ không?
- Ấy!
Chuyện gì?
- "Đặc sản cực phẩm của đảo".
- Đúng rồi anh.
Chuyện đặc sản cực phẩm của đảo
mà em rao bán với anh đấy.
Này ha.
Còn bán đúng người nữa.
Hồi nãy ôm nhau chặt ghê ha.
Ban đầu còn ra vẻ không hứng thú.
Thế nào? Anh trai em đủ tuyệt chứ?
Thế nào?
Tôi nghĩ là tôi cũng đủ tuyệt vời đấy chứ.
Anh thấy sao?
Tôi sẽ nói với mọi người là cậu và đàn em
của cậu bắt tay nhau lừa khách du lịch.
Chuyện đặc sản cực phẩm của đảo ấy hả?
Tôi đâu có ép anh mua.
Để tôi kể cái này cho anh nghe.
- Tôi không muốn biết.
- Nhưng tôi muốn kể.
- Tôi không muốn nghe.
- Một chút thôi mà anh.
Không.
Vậy tôi tự nói cũng được.
Tôi thừa nhận...
tôi thuê thằng Palm để quảng cáo
với khách trong khu nghỉ dưỡng.
Đấy, thấy chưa?
Tôi sẽ nói với quản lý khu nghỉ dưỡng
là cậu với em cậu kiếm ăn từ khách.
Nhưng tôi bảo nó quảng cáo chuyện
bảo hộ khi lặn biển.
Nhưng tôi nghe thấy.
Này anh, tôi bán thân mình làm gì?!
Tôi không bán thân.
Nó tự nói linh tinh vậy thôi.
Anh nghĩ chương trình lặn biển
từ một quán nhỏ
có thể nằm trong chương trình chính
của khu nghỉ dưỡng được sao?
Đó không phải chuyện dễ dàng đâu.
Ban đầu,
tôi thuê lũ trẻ ở địa phương
hay là nhờ bạn làm việc ở khu nghỉ dưỡng
để nói truyền miệng với khách.
Tôi làm như thế hàng năm trời.
Một số nơi đuổi tôi đi.
Đến hiện tại người ta bắt đầu quan tâm
đến nghề nghiệp của người bản địa.
Nên một số khu nghỉ dưỡng
chấp nhận giúp dân làng.
Khu nghỉ dưỡng mà anh đang nghỉ
là một trong số đó.
Này, sao mày không nói với cậu ấy mày là
người đứng đầu của người dân quanh đây?
Nhìn thế này thôi,
nó là trụ cột của người nghèo khu này đấy.
Hồi trước người ta toàn cười cợt nó.
Nhưng giờ nhìn đi, nói tiếng Tây cũng giỏi.
Những người giàu có cao sang trong khu
nghỉ dưỡng cũng chịu nói chuyện với nó.
Và quán này cũng được nó giúp đỡ.
Cháu giúp gì bác chứ?
Là bác làm cả mà,
cháu có liên quan gì đâu.
Ơ, cái thằng nhóc quỷ này,
khen mà còn không nhận nữa.
Lần nào nói gì cũng gạt bỏ hết,
cái thằng quỷ này!
Mày đúng là!
Sao anh?
Nhìn tôi như vậy là yêu tôi rồi à?
Số thuyền đó đều là thuyền đánh cá à?
Ừm, đúng vậy.
Hồi trước còn nhiều hơn thế này nữa cơ.
Chiếc đó, chiếc mà anh đang nhìn
là thuyền của bố tôi.
Thuyền của cậu?
Thuyền của bố tôi,
không phải thuyền của tôi.
Cũng giống nhau cả thôi.
Không giống.
Nó không giống ở chỗ
bố tôi từ mặt tôi từ lâu rồi.
Tôi và bố không hợp nhau từ lâu rồi.
Ông ấy đuổi tôi ra khỏi nhà,
nên tôi bỏ nhà đi và không trở lại nữa.
Cậu đang đùa đúng không?
Ôi anh, tôi đùa anh làm gì?
Anh hỏi hết người trên đảo đi,
ai cũng biết hết.
Hồi đó chắc tầm 15 tuổi gì đó.
15?!
Vậy cậu sống thế nào?
Đến ở với bác.
Và làm tất cả mọi việc trên đảo.
Anh chắc chắn không tin đâu,
tôi đã làm hết mọi việc trên đảo này rồi.
Cái gì kiếm ra tiền tôi đều làm hết luôn.
Vậy tại sao không về nhà?
Bố tôi là người
nói một là một, hai là hai.
Đó có lẽ là chuyện duy nhất
mà chúng tôi giống nhau.
Tôi đáng thương à?
Nếu anh nghĩ tôi đáng thương
thì tôi sẽ đáng thương.
Nhưng nếu không
thì tôi sẽ không đáng thương.
Nhưng tôi muốn nói với anh là...
tôi chưa từng thấy tội nghiệp bản thân.
Vậy anh thì sao?
Tội nghiệp tôi không?
Không.
Cảm ơn.
Anh thì sao?
Tại sao lại muốn làm nhà văn?
Vì nó khá vui.
Chỉ thế thôi?
Ừm.
Ban đầu nó cũng vui.
Giờ thì sao?
Ban đầu tôi viết...
tôi chỉ muốn chia sẻ chuyện mình thích
với những người cũng thấy thích.
Nhưng khi có nhiều người đọc hơn,
thì sẽ bắt đầu có một số nhóm người
thích bắt lỗi cậu.
"Tại sao nhân vật lại làm thế này?"
"Tại sao, tại sao, tại sao?"
Giống như khi có người hỏi là "Tại sao
rồng lại ở trong thế giới giả tưởng?".
Tại vì đó là thế giới giả tưởng
nên mới có rồng chứ sao.
Cái gì không có lý do...
chỉ có thể làm
trong thế giới tiểu thuyết thôi.
Vậy anh có hạnh phúc
với việc anh đang làm không?
Nếu không thì chắc
sẽ không có nhà văn tên là Tong Rak đâu.
Ừm.
Cuộc đời chúng ta chỉ có vậy thôi anh.
Và anh cũng đã giỏi rồi.
Chưa từng có ai khen tôi.
Vậy để tôi khen cho.
Cậu cũng vậy.
Ăn cơm thôi.
Anh thì sao?
Tại sao lại muốn làm nhà văn?
Vì nó khá vui.
[Mahasamut: Này Kom,
mày là người yêu của anh Connor,]
[mày có biết anh Tong Rak
có vấn đề về chuyện công việc không?]
[Kom: Không biết nữa, nhưng Connor
nói là chuyện công việc không đáng lo.]
[Mahasamut: Như nào?]
[Kom: Connor nói anh Rak
có thể giải quyết chuyện này,]
[nhưng chuyện khác đáng lo hơn.]
[Kom: Anh ấy không chịu trả lời nữa rồi.]
[Kom: Connor nói muốn biết về anh Rak
thì tự tìm câu trả lời đi.]
Ngày mai đi lặn không anh?
Đủ rồi anh.
Sao tên này lại đi cùng?
Khi đi lặn tôi cần có người hỗ trợ.
Nếu không thì lúc đưa khách xuống lặn,
ai sẽ điều khiển thuyền?
Vậy tại sao lại là tên nhóc này?
Thằng Palm làm việc với tôi,
nó chỉ nhận làm thêm ở hộp đêm
vào ban đêm thôi.
Nhưng bình thường vào mùa cao điểm
thì nó ở với tôi.
Hay anh Tong Rak
muốn làm gì đó với tôi...
nên không muốn nó đi cùng?
Đừng cắn môi chứ.
Anh càng cắn...
tôi lại càng muốn hôn.
Trên thuyền cũng thú vị đấy.
Nhưng cẩn thận say sóng đấy.
Anh cười gì vậy?
Không lên thuyền à?
Thằng quỷ này!
May mày là anh tao đấy.
Đi thôi.
Đợi tôi đã nha, quay lại ngay.
- Này Palm.
- Nói.
Sao xuống lặn khoảng một tiếng nhé.
Ok.
Vậy... tầm nửa tiếng nữa
em sẽ làm sẵn đồ ăn cho.
Ờ.
Có cái gì ăn vậy?
Thì mực với tôm thôi anh.
Anh ấy ăn sống được không?
Chắc được.
Ấy!
Palm, giúp tao!
Thắt lưng chì.
Đây anh.
Vậy tại sao anh lại không yêu em?
Không yêu con?
Nếu em muốn anh ở lại thì trả tiền đi.
Em đã đưa hết rồi còn gì.
Anh định bỏ bọn em vậy sao?
Con của anh đấy!
Tại sao anh ấy lại bỏ rơi chị chứ Rak?
Chỉ vì chị đang mang thai
con của bọn chị sao?
Chị không chịu nổi nữa rồi.
Đừng yêu ai nha con,
nếu con không muốn giống như mẹ.
♫Dẫu con tim muốn yêu em biết bao nhiêu♫
♫Nhưng lại sợ trái tim sẽ lại phải
chịu đau đớn nơi vết thương cũ♫
♫Dẫu sợ biết bao nhiêu nhưng
sâu bên trong vẫn thầm hy vọng♫
♫Rằng em sẽ không làm cho tôi đau thêm
nơi vết thương cũ♫
Anh bình tĩnh hơn chưa?
Tôi biết...
là anh có giấy phép lặn.
Nhưng anh cũng biết mà đúng không?
Người mới không được lặn một mình.
Phải có bạn lặn.
Anh không được xuống lặn một mình.
Tôi xin lỗi.
Uống nước trước đi.
Anh có sao không?
Tại sao lại hoảng sợ?
Mahasamut.
Tại sao cậu lại tên là Mahasamut?
[Mahasamut = Đại dương]
Tên lạ.
Vậy tại sao anh lại tên là Tong Rak?
[Tong Rak = Phải yêu]
Cũng lạ như nhau thôi.
Tôi hỏi trước.
Để tên chúng ta vần với nhau chăng?
Có rớt môn tiếng Thái không thế?
Vần đâu ra?
Thì...
phải yêu... đại dương.
Tào lao.
Vớ vẩn.
Anh phải yêu đại dương.
Anh phải yêu tôi.
Cậu biết mà đúng không?
Rằng tình yêu là thứ
chúng ta tự ảo tưởng ra.
Tôi đói rồi.
[Giới thiệu tập sau]
Anh nói tình yêu là ảo tưởng.
Đúng vậy, chỉ là chuyện
mà chúng ta tự nghĩ ra thôi.
Tôi là người đàn ông hay ảo tưởng.
Cậu muốn tôi mua tình yêu à?
Chỉ trong lúc anh ở trên đảo này,
thử mua tôi trước đi.
Tôi muốn đến nhà cậu.
Đưa tôi đến đi.
Đây ạ, đồ mà chị Vi quên.
Vậy Muk về đây.
Định đi đâu? Ở lại cùng nhau đã.
Chúng ta làm người yêu nhau không?
Ủa?
Biến đâu mất rồi?
Anh tìm cái gì vậy?
Thì hồi nãy có con cá
màu cam cam đỏ đỏ ấy.
Nhưng biến đâu mất rồi không biết.
Anh thấy rồi.
Đâu?
Trong nồi canh chua cay ấy.
Anh còn nói là ngon mà.
Thế cậu còn nhắc lại làm gì?
Cảm ơn vì sinh ra ngon như vậy nha.
Vậy nếu tôi ngon thì anh ăn không?
Không.
Ôi anh.
Tôi chấp nhận hy sinh mạng sống luôn đấy.
Tôi vẫn không thể sao?
Vì thế thì cậu phải chết còn gì.
Vậy tôi không ăn thì hơn.
♫Chắc em thắc mắc
người như tôi đến dây dưa gì chứ♫
♫Mà cứ lại gần gây rối với em thế này♫
♫Tôi luôn hỏi đang ở đâu? Làm gì?
Đang ở bên ai? Định về nhà hay sao?♫
♫Lo lắng chăng?
Thử đoán đi nếu em muốn biết♫
♫Xin lỗi nha nếu có quá trớn♫
♫Luôn tới chào hỏi vì người ta để tâm♫
♫Tôi chỉ làm thế này với em thôi
biết không?♫
♫Thế này thì phải yêu rồi chứ?♫
♫Nếu em không nói gì
thì xin được làm phiền tim em♫
♫Hứa sẽ không khiến em đau lòng♫
♫Có biết chăng tôi bước tới gây rối
vì tôi muốn được gần em♫
♫Tôi luôn làm phiền tim em
vì em đáng yêu đến không chịu nổi♫
♫Vậy em đã bắt đầu rung động,
bắt đầu phải lòng tôi chưa?♫
♫Bắt đầu phải lòng tôi chưa?♫
[Love Sea The Series: Phải Lòng Đại Dương]