[Watak, tingkah laku, lokasi dalam drama] organisasi, organisasi dan kejadian.
Ia adalah fiksyen, hanya untuk hiburan.
Tiada apa-apa yang buruk dalam plot ini. Sila periksa apabila anda menonton.
Helo?
Saya naik kapal.
Jangan berleter lagi, boleh? Runsing.
Hei, saya mula curiga.
Kenapa awak nak saya pergi ke selatan?
Awak tak rasa bosan?
Beginilah.
Awak naik dengan cepat hari ini, Abang Must.
Orang seperti awak juga akan letih?
Saya ada janji temu.
Apa janji temu?
Mari, bagi saya, abang
Apa janji temu hari ini, abang?
Perlukan bantuan?
Ada apa temu janji
Awak tak nak beritahu saya?
Awak masih ada rahsia dengan saya?
Saya adik awak, abang.
Abaikan saya?
Biar saya kemaskan barang.
Suka hati awak, abang.
Aduh.
Aduh, saya pergi.
Palm!
Awak pergi kutip.
Awak dah gilakah?
Awak nak tahu?
Mari turun dan lihat.
Awak memang kejam.
Saya adik awak.
Aduh, tempat ini terlalu dalam.
Eh, eh, eh.
Abang Must, awak bajingan.
Tak guna!
[Percintaan Laut]
[Syurga dunia]
Lebih seperti neraka.
Semuanya salah si tak guna itu.
Saya dengar karya baru berkaitan dengan laut.
Pergi ke pulau selama dua minggu.
Tiket penerbangan dan kapal layar telah diatur.
Kawan baik awak C. Worrington.
Jangan mungkir janji.
Jangan mati kesepian, sayang.
Siapa yang sunyi? Awak kawan yang teruk.
Di mana? Di manakah orang yang datang menjemput saya?
Adakah awak Encik Tongrang?
[Dialek Selatan]
Jangan beritahu saya.
Awak datang jemput saya.
Ya.
[Dialek Selatan]
Awak dah gila?
Macam mana saya nak pindahkan bagasi ke dalam kereta awak?
Hei.
Bagaimana jika ia rosak?
Saya tak peduli.
Cari kereta yang lebih baik untuk saya.
Kalau tak, saya takkan naik kereta.
Boleh saya pinjam?
Saya dah aturkan untuk awak.
[Dialek Selatan]
[Syurga Alam Manusia]
Saya nak balik rumah.
Berhenti, bawa saya balik sekarang!
Awak tak nak turun?
[Dialek Selatan]
Hei.
Saya nak balik rumah.
Balik rumah apa? Bukankah awak baru sampai?
Ya.
Awak tahu apa yang berlaku kepada saya?
Bukankah awak kata kalau saya datang ke selatan, saya akan ada ilham?
Boleh membuka otak dan penulisan
Adakah kamu gila, Connor
Saya bukan sahaja mabuk, malah tidak tidur sepanjang malam
Awak hantar orang gila
Di manakah orang gila datang menjemput saya?
Saya tak faham.
Adakah kamu tahu
Haha, apa?
Awak nak lawan motosikal? Awak tahu apa itu motosikal sengit?
Saya tak peduli.
Saya nak balik dengan kapal terpantas.
Kalau tiada,
saya akan menempah kapal layar sendiri.
Hei, bagi saya
Saya ialah Mahamest Encik Conor
Kamu boleh bercakap bahasa Mandarin
Tiada masalah.
Saya akan menjaga Encik Tongrang dengan baik.
Boleh dijangka.
Sangat degil.
Bawa ke sini
Saya boleh menanganinya.
Jangan risau.
Baik.
Sekarang merenung mata seperti kucing.
Jangan risau.
Mari melancong dengan Ai Kom.
Awak bukan sahaja mengambil kerja dari Connor,
Awak juga kenal teman wanitanya, Ai Kom.
Sekiranya awak tidak mahu mengatakannya, jangan katakan lagi.
Saya pun nak balik.
Cantiknya.
Encik Tongrak.
[Dialek Selatan]
Selamat datang ke pulau kami.
[Episod pertama] Mulakan kisah cinta.
Ada apa-apa lagi yang saya boleh bantu?
[dialek Selatan]
Tidak.
Jadi...
[Dialek Selatan]
Sudah kata tiada maka tiada
Buat apa yang patut.
Saya tak faham.
Hei.
[Dialek Selatan]
Ada apa-apa yang saya boleh bantu?
Terlalu kejam
[Dialek Selatan]
Orang kata orang yang cantik selalu kejam. Betul.
Berambus!
Saya cuma nak cakap.
[Dialek Selatan]
Hubungi saya jika ada apa-apa. Nombor saya ada di tepi katil.
[dialek Selatan]
[080-988148] [Mamasamut]
Kenapa saya nak marah dia?
Saya tak dapat halau dia.
Langsung tiada mood untuk bekerja
Susah nak buka beg ini.
Ya, Kakak Pat.
Abang Rak pergi ke selatan untuk menulis novel, perlu dua minggu.
Awak juga tahu.
Semasa Abang Rak hilang dan mencipta, Susah nak hubungi dia.
Saya faham tentang skrip asal.
Tapi jika Abang Rak tak hantar kepada saya,
saya juga tak dapat hantar kepada awak.
Kalau saya dapat manuskrip dia, Saya akan hantar kepada awak dengan segera.
Aduhai.
Kakak.
Oh, mengenai pameran buku?
Bulan depan, saya akan ikut Abang Rak lagi.
Aduh.
Hari ini hari apa?
Hei, Sandy.
Oh, kontrak.
Sila tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Dah jumpa.
Abang Rak tahu segala-galanya.
Sila maklumkan saya apabila ia diumumkan di media sosial.
Terima kasih.
Saya juga cintakan awak.
Saya tak tahan lagi.
Inilah hari pertama Abang Rak tiada di sini.
Hari pertama.
Memang kelam-kabut.
Helo. Abang Rak pergi ke selatan selama dua minggu untuk membuat ciptaan.
Beritahu saya jika ada apa-apa.
Rakk tiada di sini, perlu dua minggu.
Ya.
Awak ada masa lapang?
Memandangkan penulis yang popular tiada di sini, Kenapa setiausaha sibuk?
Sebagai kawan baik dia,
saya mewakili dia untuk mengarahkan kamu bekerja
saya rasa bersalah terhadap gaji dia
Bukan, saya sangat sibuk, Kak Vi
Mula merakam.
Benar.
Okey.
Saya akan teruskan penggambaran.
Saya akan telefon awak nanti. Saya akan beritahu awak.
Selamat tinggal.
Kak Vi, tunggu, Kak Vi
Dengar saya dulu, saya sangat sibuk
Betul-betul sibuk.
Tiada orang dengar cakap saya.
Abang Rakk, awak mesti bekerja jika awak hilangkan diri. Dilarang sentuh ikan
Jangan biar saya menjadi mangsa Kak Vi dengan sia-sia.
Orang mengatakan bahawa kehidupan di bar
Saya rasa malam ini juga sama.
Nak pesan apa?
Segelas JinMa Tinni.
Jinmartini.
Segelas.
Adakah malam ini berlaku sesuatu dengan lelaki kacak ini
Lelaki apa ini? Sangat cantik.
Dia jenis yang saya suka.
Mamasamut.
Adakah awak tetamu Abang Mot?
Jadi?
Tiada apa-apa, abang.
Saya dengar awak panggil nama dia.
Nama yang sangat sedap didengar, abang
Kemudian?
Hei.
Apa yang berlaku? Adakah reaksi ini?
Tahukah awak, semua orang di bar
Kalau saya beritahu mereka,
Mereka ingin tahu tentang Abang Must.
Siapa nak tahu?
Ramai orang, abang.
Sejujurnya, Abang Mot ialah selebriti di pulau.
Saya duduk dan bercakap.
Dia ialah selebriti di pulau.
Gadis-gadis akan menjerit untuknya.
Katakan betapa kacaknya Abang Must.
Baru-baru ini, seorang gadis Jepun mengatakan bahawa Abang Mut sangat bergaya.
Oh, bukan sahaja gadis.
Dan juga lelaki muda, Abang Mot juga boleh.
Ya, nampak orang asing di meja itu?
Sana.
Kerana Abang Mot terus tinggal.
Ha?
Dengan lelaki itu?
Ya.
Kenapa awak beritahu saya?
Bagaimana jika awak berminat?
Siapa yang berminat?
Saya pergi buat tempahan.
Apa ini?
Tunggu.
Kenapa? Awak berminat?
Awak berminat?
Tidak.
Kenapa awak rasa saya berminat dengan orang gila itu?
Saya tak tahu sama ada awak berminat.
Saya cuma...
Cuma...
Ingin semua orang tahu di sini.
Ada satu harta pulau yang bernama Mamasamit
Jom
Pergi membuat pesanan
Hanya segelas sudah memesan begitu lama
Hari ini, saya sebut slogan saya yang paling bergaya.
Abang, mana minuman yang awak pesan?
Ingat dalam kos bilik.
Wah.
Sekiranya tahap terbaik di sini,
saya tidak mahu yang lain lagi.
Oh, Must, datang awal pagi ini.
[Dialek Selatan]
Ada ramai pelanggan, mak cik?
Hari ini tidak banyak, masa cuti baru banyak
[Dialek Selatan]
Tangan yang dibuat dari rumah sudah sakit
Beritahu saya jika awak perlukan bantuan.
[Dialek Selatan]
Pergi sambung kerja.
Terima kasih.
[Dialek Selatan]
Hei, Adik Mart.
Eh, eh, adik.
Ada tetamu tanya tentang menyelam. Awak lapang kebelakangan ini?
Tiada masa, abang.
Sudah ditempah
Dua minggu.
Apa? Selalu begitu popular.
Abang.
Jangan lupa bawa mak awak pergi jumpa doktor.
Awak pandai ambil berat tentang orang.
Terima kasih atas peringatan awak.
Ya.
Okey, saya akan telefon mak saya.
Hati-hati, pak cik.
Nanti pinggang sakit lagi.
[Dialek Selatan]
Mari, mari, saya tolong kamu
Tak apa. Ini kerja saya.
[Dialek Selatan]
Apa kerja kamu, kerja saya, semuanya sama
Kamu sedang merampas kerja orang tua
[Dialek Selatan]
Kerana pinggang kamu lemah, jadi saya datang membantu
Eh.
Terima kasih atas hal hari itu.
[Dialek Selatan]
Saya pergi ke darat untuk beli hadiah untuk cucu saya.
Adakah cucu kamu suka
[dialek Selatan]
Dia bawa semasa mandi.
[Dialek Selatan]
Tak apa, cuma tolong.
Jom.
Berambus.
Saya cuma nak cakap.
[Dialek Selatan]
Hubungi saya jika ada apa-apa. nombor saya berada di tepi katil
[dialek Selatan]
Kemudian saya ingin kata
[Dialek Selatan]
Awak tak ambil semua kunci.
[dialek Selatan]
[Connor] Saya serahkan kawan kepada awak selama dua minggu.
[Connor: Degil] Sunyi, sunyi. Saya akan layu jika saya tiada di sini selama sebulan.
[[Mamasamut] Adakah ini manusia atau anjing?
[[Connor] Lebih seperti seekor kucing
[[Connor] Awak akan tahu selepas melihatnya.
[Mamasamut] Awak cakap seolah-olah saya berjanji untuk membelanya.
[Connor] Pindahkan wang sebanyak 35,000
[Mahamest] Saya akan jaga dia dengan baik. [Mahamest] Ada apa-apa pantang larang?
[Conor: Jangan tertangkap.] Jangan biarkan dia layu, dia sangat sunyi
Masa untuk memelihara kucing.
Selamat pagi.
[Dialek Selatan]
Ke tepi.
Apa?
[Dialek Selatan]
Tidak dengar dengan jelas
Ke tepi
Apa?
[Dialek Selatan]
Langsung tidak faham
Pergi mati!
Selamat pagi.
[Dialek Selatan]
Apa yang awak cakap? Saya tak faham.
Bagaimana awak masuk ke bilik saya?
Keluar.
Oh, ini.
[Dialek Selatan]
Kunci.
Semasa awak halau saya semalam, saya tak nampak awak tanya saya.
[Dialek Selatan]
Saya ingat awak tak nak lagi, jadi saya simpannya.
Gila.
Cakap saya gila.
[Dialek Selatan]
Awak juga tak normal.
Selimut B bodoh ini
Sangat putih.
[Dialek Selatan]
Awak nak tengok?
Saya bagi kamu tengok pun boleh
Oh.
[Dialek Selatan]
Sangat putih
Terlalu putih
[Dialek Selatan]
Yang putih sama dengan serbuk basuh.
Wah.
Langsung tiada bulu.
[Dialek Selatan]
Adakah awak mencukur rambutnya?
[dialek Selatan]
Kemudian...
Apabila ia panjang,
[Dialek Selatan]
Gatal tak?
[dialek Selatan]
Saya punya, sangat gatal
Minta maaf
[Dialek Selatan]
Aiya
Seperti pir yang mengupas kulit.
[Dialek Selatan]
Wah.
Encik Tongrak demam?
[Dialek Selatan]
Kenapa muka awak merah?
Perlukan ubat?
[Dialek Selatan]
Nak?
Kenapa marah pada saya
[Dialek Selatan]
Jom
Saya bawa awak pergi makan.
[Dialek Selatan]
Bukan.
Bawa awak pergi mandi.
[Dialek Selatan]
Bawa awak ke luar.
Makan makanan yang sedap
[Dialek Selatan]
Awak...
Awak tak rasa apa-apa?
Langsung tiada?
Apa?
[Dialek Selatan]
Gila, celaka, mati di mana
Kenapa marah?
[Dialek Selatan]
Berambus
Dia memang anak kucing.
Dia tak rasa malu langsung?
Saya ialah Rak.
Bukankah kata lelaki pun boleh?
Rakk busuk, ingat baik-baik.
Walaupun hanya dia seorang lelaki di dunia ini,
saya juga tidak mahu dia.
Jangan ganggu saya.
Tidak boleh
[Dialek Selatan]
Saya telah menerima wang
(dialek Selatan)
Saya tidak faham
Dengar tak?
Saya tak faham.
Dan saya juga tidak makan bubur
Banyak masalah.
[Dialek Selatan]
Saya juga tidak makan sosej ayam goreng
Saya tidak makan nasi pada sarapan
Susah nak hadam.
Sedap tak
[Dialek Selatan]
Sudah kenyang
Memandangkan dah dihidangkan,
awak makan semua yang tinggal.
Encik Tongrak, awak sangat baik.
[Dialek Selatan]
Bagaimana awak tahu saya sedang letih?
(dialek Selatan)
Dia cantik dan baik hati.
Bukan sahaja seluruh badan begitu putih Dan hati juga putih.
(loghat selatan)
Boleh ada peluang untuk menjaga kamu
(dialek Selatan)
Saya sangat bertuah.
[Dialek Selatan]
Hei.
Berapa banyak yang perlu saya bayar? Barulah awak tak mempermainkan saya lagi.
Saya tidak akan disogok oleh wang.
[Dialek Selatan]
Kalau wang tidak cukup
Adakah itu nombor saya?
(dialek Selatan)
Saya ingat awak tak kisah lagi.
[Sijil pemindahan wang 5,000 baht]
Lima ribu cukup tak
Ha?
[Dialek Selatan]
Ini untuk kamu yang bercakap bahasa Mandarin dengan saya
[Sijil pemindahan wang 7000 baht]
Bagaimana dengan 7,000 won?
[Sijil pemindahan wang 10000 baht]
10 ribu
[Sijil transfer 15,000 baht]
Bagaimana dengan 15,000 won?
Kenapa?
Awak rasa harga awak terlalu rendah?
Aiya
Saya mengaku kalah sejak lima ribu
Saya menghina kamu begini
Awak langsung tak rasa apa-apa?
Tidak.
Lagipun, saya sangat gembira.
Awak sanggup beli saya?
Mulai sekarang, saya akan jaga awak dengan baik.
Saya tak benarkan awak tinggalkan pandangan saya.
Kenapa awak ikut saya?
Saya takut awak akan letih.
Angkat kepala terlalu tinggi.
Hati-hati leher awak akan sakit.
Tengok, sudah mengangkat kepala sampai berapa darjah
Tiada kaitan dengan awak.
Saya cuma ambil berat tentang awak.
Sejak awak datang ke sini,
Hanya ada dua ekspresi.
Sombong dan malu.
Siapa yang malu?
Masih marah.
Sentiasa marah, berhati-hati akan berkedut.
Tiada kaitan dengan awak.
Kenapa tak berkaitan dengan saya?
Ini urusan saya.
Sebab saya penjaga awak.
Saya juga penjaga awak.
Saya mesti ambil hati awak dan jaga emosi awak.
Saya nak tolong awak mandi, sikat rambut.
Saya cuma nak ambil hati awak.
Kasihannya saya.
Saya ambil berat terhadap awak, tapi awak masih rasa saya berniat jahat?
Saya sangat bersimpati terhadap diri sendiri
Encik Conor kata kamu ialah penulis novel
Ya, kemudian
Saya akan bawa awak ke pulau.
Ke mana awak nak kumpul bahan? Tak kira di bawah air atau di atas tanah,
atau mana-mana sudut pulau, saya tahu semuanya.
Lebih lega jika ditemani oleh orang tempatan.
Bila saya suruh awak bawa saya ke sana?
Tetapi Encik Connor sudah membayar Saya perlu jaga awak.
Prinsip saya ialah saya perlu bekerja dengan wang
Kalau awak tak benarkan saya buat kerja saya,
saya perlu pulangkan wang kepada dia.
Semua orang di pulau tahu saya sibuk kebelakangan ini.
Jadi, mereka pergi mengupah orang lain.
Awak tak kasihankan saya
Yang paling penting,
awak boleh menunggang motosikal?
Awak mungkin tak tahu, di pulau ini, Tiada kereta boleh disewa.
Hanya motosikal.
Tanpa saya, Macam mana awak nak pergi?
Yang lebih penting,
saya boleh buat lebih banyak daripada pemandu pelancong.
Tetapi ini bergantung kepada
adakah kamu sudi membeli saya
Hati awak berdebar-debar, bukan?
Walaupun hanya awak seorang lelaki di dunia ini,
Saya juga tidak mahu kamu
Saya akan tunggu dan lihat.
Berhati-hati tergelincir.
Apa kaitan dengan kamu
Saya sangat sibuk kebelakangan ini, Kak Vi
Tak sesuai.
Walaupun Abang Rak tiada di sini, Tetapi saya masih ada banyak kerja
Saya nak uruskan kontrak hak cipta.
Ada dua novel lagi yang nak terjemah ke Bahasa Inggeris.
Sangat sibuk
Tidak boleh, Mook
Kalau kamu mencabut nada tinggi Kak Vi pasti tidak akan percaya kata-kata kamu
Macam mana
Bolehkah begini
Kak Vi, saya harus memberitahu kamu dengan jujur
Saya ialah setiausaha Abang Rak, bukan setiausaha kamu
Dalam realiti, siapa yang akan kata "jujur dengan awak"? Kata-kata ini.
Adakah kamu bodoh membaca novel
Telefon saya kalau kamu berani, Kak Vi
Saya telah berlatih selama dua hari
Helo, Kak Vi
[Cara untuk menangani Kak Vi]
[Tajuk]
[Kalau disuruh, tengok muka surat kedua dan perenggan pertama]
Lampu rumah saya rosak.
Lampu?
Apa?
[Kalau dia nak awak memandu kereta dia,]
[Jika dia perlu bercakap dengan seseorang,]
[Kalau dia marahi dia,]
Tidak.
Tiada apa-apa.
Saya dah kata lampu rumah saya dah rosak.
Apa yang patut saya buat?
Awak tolong saya tukar mentol.
Ha?
Kenapa saya?
Awak nak saya jelaskan sekali lagi?
Awak setiausaha Rak, bukan?
Betul. Awak patut tukar mentol untuk saya.
Tak masuk akal langsung.
Dia ada berpuluh-puluh buah rumah untuk disewa.
Saya juga salah seorang penyewa dia. Awak tak kisah?
Awak setiausaha dia, awak perlu uruskan semua hal dia.
Dari kerja penulisannya hingga kerja sewa dia,
rumah dia bermasalah. pasti awak yang uruskan.
Tapi saya...
Saya beritahu awak sekali lagi.
Lampu rumah saya rosak.
Tapi...
Lagipun, saya tak suka bilik ini gelap.
Jadi, saya beri awak dua hari.
Awak aturkan masa sehari untuk tukar mentol lampu untuk saya.
Jangan panggil tukang baiki.
Kalau tukang baiki ialah peminat, Tak baik kalau awak tahu alamat saya.
Tapi kalau saya nak tukar sendiri,
Saya beritahu awak. saya seorang bintang terkenal.
Saya takkan buat apa-apa.
Jika mentol lampu memotong tangan saya,
saya tak dapat rakam lagi.
Inilah yang saya nak cakap.
Saya tak nak ganggu awak lagi.
Beginilah
Tunggu, Kak Vi
Kak Vi, tunggu sekejap
Kak Vi
Minta maaf, Mook
Saya perempuan lemah, tidak akan menukar mentol
Wanita lemah.
Bolehkah awak beritahu saya? Kenapa setiap kali awak menulis drama ghairah,
awak mesti buat dengan orang lain.
Baguslah kalau saya tahu.
Adakah awak akan terus begini?
Kalau nak tulis keghairahan, perlu buat sendiri
Kalau nak tulis cinta, perlu cari seseorang untuk memeluk
Sampai babak ini lagi.
[Matasamunt (lautan)]
Yang paling penting,
saya boleh buat lebih banyak daripada pemandu pelancong.
Encik Tongrak.
Kita berhenti berperang, okey?
Mata tajam dia terus menatap dari pipi pihak lain.
Air mata yang cantik.
Tiba-tiba rasa sakit tanpa sebab.
Dia tidak faham mengapa begitu sakit.
[Kenapa dia nak hulurkan tangan dan heret badan dia ke dalam pelukannya?]
Kenapa dia tidak dapat menahan air mata orang ini?
Dia tak faham apa-apa.
Apa sebenarnya cinta?
Awak ahli falsafah?
Saya sedang bekerja.
Hei, kerja saya.
Buku nota mahal ini boleh disimpan secara automatik.
Jom.
Pergi mana?
Awak berehat sekejap.
Saya bawa awak pergi tengok sesuatu yang baik.
Mari.
Saya nak bekerja.
Berdiri, cepat.
wow, marilah
Duduk baik-baik, jangan bergerak.
Kenapa macam budak?
Saya tidak akan menangkap kamu kalau kamu terjatuh
Hei, Mook
Kenapa?
Helo.
Helo?
Isyarat tak baik.
Awak cakap sekali lagi.
Helo
Helo, Mook
Kami berada di laut.
tiada isyarat di mana-mana.
Jangan menyibuk.
Dia memarahi orang demi kebaikan awak.
Siapa suruh awak buat demi kebaikan saya?
Aduh, jangan cakap.
Mook
Apa yang kamu cakap
Apa?
Habislah
Terjatuh ke dalam air?
Mahamest
Mahamest!
Keluar!
Hei, pernahkah awak makan kerang di laut?
Awak menangis?
Saya tak ganggu awak sebab awak telefon.
Kalau tak, awak akan kata saya biadab lagi.
Saya tak apa-apa.
Tengok, saya tak apa-apa.
Maaf, Encik Tongrak.
Jangan menangis lagi.
Saya tolong awak lap air mata.
Saya ingat awak terjatuh ke dalam air.
Saya ingat awak takkan naik lagi.
Saya ingat awak akan mati.
Seronok main begini?
Walaupun saya benci awak,
Bagaimana dengan awak?
Maaf, Encik Tongrak.
Awak gila.
Maaf.
Lepaskan saya.
Saya salah.
Maafkan saya.
Maaf.
Nah.
Sapukan mata awak.
Mata saya bengkak kerana menangis.
Saya tak minta pun.
Ya.
Awak kata awak tak nak.
Sama seperti awak kata awak tak menangis.
Hei.
Kenapa awak tanggalkan baju?
Sebab baju saya basah.
Siapa suruh awak terjun?
Sebab saya kata nak bawa awak pergi tengok benda baik.
Inilah benda baik yang saya katakan.
Maksud saya, kerang itu.
Apa yang awak nak makan?
Tapi saya boleh teka.
apa yang kamu ingin makan
Narsisme, tidak dapat mengeluarkan kata-kata yang baik dalam mulut anjing
Mana ada anjing yang begitu kacak
Saya lebih kacak daripada awak.
Saya tak membantah.
Jadi
Apa yang awak nak makan?
Biar saya tunjukkan.
Ya, saya nak tengok.
Awak tahu tentang pelanggan kacak awak?
[Sedutan episod seterusnya]
Khabarnya, dia anak orang kaya.
Tuan muda yang begitu kacak
Berusaha, Mook
Kamu telah membuat pembinaan hati selama hampir setengah jam
Awak perlu bercinta dengan siapa.
Awak nak tidur dengan siapa pun hal awak.
Tapi saya dah bayar, awak milik saya. Itu saja.
Asalkan awak sudi serahkan hati, awak akan sangat comel.
Nak menyelam bersama?
♫Setiap kali bertemu♫
♫orang yang membuat hati saya gemetar dan berdebar♫
♫Memberitahu diri sendiri untuk mencintai♫
♫Tetapi setiap kali cinta pun kecewa dan tamat♫
♫Sehingga saya tidak percaya kewujudan cinta lagi♫
♫Segala yang saya temui tidak bermakna♫
♫Kerana hanya tinggal saya dan kekosongan♫
♫Tetapi apabila kemunculan kamu mengubah segala-galanya♫
♫Adakah kamu ialah orang yang saya telah lama menunggu♫
♫Saya masih tidak pasti apa yang perlu dilakukan♫
♫Walaupun saya ingin mencintai kamu♫
♫tetapi masih takut parut di dalam hati akan terluka lagi♫
♫Walaupun sangat takut, tetapi dalam hati♫
♫Masih akan curi-curi berharap♫
♫Bertemu dengan orang ini Tidak akan membiarkan parut saya terluka lagi♫
♫Tidak pernah cinta♫
♫Dalam masa yang begitu indah♫
♫Tetapi kemunculan kamu telah mengubah saya♫