مرحبًا.
أنا على متن الطائرة.
هل ستتوقف عن التذمر فحسب؟  انه مزعج.
مهلا، لقد بدأت أتساءل لماذا أنت مصر على الذهاب إلى الجنوب.
لن أكون وحيدا حتى الموت.
سأغلق السماعة.
الانتهاء في وقت مبكر اليوم، بي موت؟
شخص مثلك يعرف كيف يتعب؟
لدي موعد.
ما الموعد؟
هيا، تسليمها.
إذن، ما هو الموعد الذي لديك؟
تحتاج مساعدة؟
ما الموعد؟
لن تخبرني حقا؟
هل تخفي أسراراً عن أخيك الآن؟
أنا إخوانك، بي موت.
أنت تتجاهلني؟
سأحزم أمتعتي.
تناسب نفسك يا أخي.
يا للقرف!
منظمة العفو الدولية بالم!
النزول واستلامه.
هل أنت مجنون؟  ألا تعلم مدى عمقها؟
انت تريد ان تعلم؟
الغوص في وانظر لنفسك.
انت فظ جدا.
أنا إخوانك، رجل.
اللعنة، هذه البقعة عميقة جداً.
ف موت، أيها الوغد!
مسلسل حب البحر
(جنة الله على الأرض)
أشبه بالجحيم على الأرض.
كل هذا هو خطأ هذا اللقيط.
سمعت أن روايتك الجديدة تدور حول المحيط.
لماذا لا تقضي أسبوعين في الجزيرة؟
لقد حجزت لك تذكرة طائرة ويخت.
صديقك العزيز، سي. ورينغتون.
لا الكفالة.
ملحوظة: لا تكن وحيدًا حتى الموت يا عزيزي.
من هو الوحيد، أيها الصديق اللعين؟
وأين الرجل الذي من المفترض أن يصطحبني؟
(اللهجة الجنوبية) هل أنت خون تونغراك؟
لا تقل لي...
هل أنت الرجل الذي يصطحبني؟
(اللهجة الجنوبية) نعم.
هل أنت مجنون؟
كيف من المفترض أن أضع أشيائي على دراجتك؟
انظر، هل تعرف كم هي باهظة الثمن هذه الحقائب؟
ماذا ستفعل إذا تضررت؟
مهما اخذت - مهما كلفت
ابحث لي عن رحلة أفضل وإلا فلن أركبها.
أنا أقترضه.
(اللهجة الجنوبية) لقد قمت بتغطيتها.
(جنة الله على الأرض)
انا ذاهب الي البيت!
قف!  خذني مرة أخرى الآن!
أريد العودة إلى ديارهم!
(لهجة جنوبية) أنت لن تنزل؟
مرحبًا.
انا ذاهب الي البيت.
ماذا تقصد؟  لقد وصلت للتو.
بالضبط.
هل لديك أي فكرة عما مررت به؟
قلت إن القدوم إلى الجنوب سيثير أفكارًا لعملي.
أنه سيساعدني على إلهامي لكتابة الرواية.
يا له من ثور، كونور.
أعاني من صداع الكحول، ولم أحصل على غمزة من النوم.
لست فقط أشعر بدوار البحر، ولكن كان عليك فقط أن تذهب وترسل...
و... احمق لاصطحابي.
لا أستطيع أن أفهم كلمة واحدة مما يقوله.
وهل تعلم على ماذا جعلني أركب؟
ماذا؟
دراجة ثلاثية العجلات لنقل البضائع، أيها الفارانج اللعين!
هل تعلم ما هو؟
أيا كان.
سألحق بالقارب التالي المتاح في المنزل.
إذا لم يكن هناك شيء
سأتصل لحجز يخت.  يعطي…
يا!
أرجعها.
هذا هو ماهاساموت يتحدث، خون كونور.
يمكنك التحدث باللهجة المركزية؟
ليس هناك مشكلة.
سوف أعتني جيدًا
خون تونجراك.
أستطيع أن أقول إلى حد ما.
إنه عنيد جدًا.
اعطني اياه.
حصلت على هذا.
لا داعي للقلق.
نعم.
إنه يصنع عيون كيتي الآن.
يمكنك أن تطمئن.
استمتع برحلتك مع آي كوم.
لم تحصل فقط على وظائف من كونور
لكنك تعرف أيضًا صديقه آي كوم؟
أبقِ فمك مغلقًا من أجل كل ما يهمني.
لأنني سأغادر على أي حال.
كم هو جميل.
(اللهجة الجنوبية) خون تونجراك.
(اللهجة الجنوبية) أهلاً بكم
(اللهجة الجنوبية) إلى جزيرتنا.
الفصل الأول: الحب يبدأ بنقرة قلم
(اللهجة الجنوبية) هل هناك أي شيء آخر يمكنني أن أفعله لك؟
لا.
(اللهجة الجنوبية) ثم…
قلت لا.
فقط اخرج من هنا.  أنا لا أفهم ما تقوله.
(اللهجة الجنوبية) قلت
(اللهجة الجنوبية) هل هناك أي شيء آخر يمكنني أن أفعله لك؟
(لهجة جنوبية) أنت لئيمة جدًا.
(اللهجة الجنوبية) أعتقد أن هذا صحيح عندما يقول الناس أن الوجوه الجميلة لئيمة.
يبتعد!
(اللهجة الجنوبية) أريد فقط أن أقول، لا تتردد في الاتصال بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
(اللهجة الجنوبية) رقمي بجوار السرير مباشرة.
(مهاساموت)
لماذا سمحت له بالدخول تحت جلدي؟
لأنه كان مثابرا جدا!
لم أعد أشعر برغبة في العمل بعد الآن.
افتح أيها الحقيبة الغبية.
نعم، بي بات.
لقد ذهب P 'Rak جنوبًا للعمل على رواية لمدة أسبوعين.
أنت تعرف مدى صعوبة الوصول إليه عندما يكون في وضع الكاتب.
لقد فهمت بشأن المخطوطة.
لكن إذا لم يرسلها "بي راك" إليّ، فلن أستطيع إرسالها إليك أيضًا.
سأرسل لك المخطوطة بمجرد أن أحصل عليها منه.
نعم يا أختي.
أوه، الظهور على المسرح في معرض الكتاب؟
سأذكر P' Rak مرة أخرى الشهر المقبل.
يا إلهي، يا له من يوم محموم!
لحظة.
وجدته.
أنا في حدودي.
هذا هو اليوم الأول فقط بدون P 'Rak.
اليوم الأول.
ما هذه الفوضى.
سواسدي كا.
لقد ذهب P'R ak إلى الجنوب للعمل على رواية لمدة أسبوعين.
يرجى نقل عملك معه لي.
آي راك غائب لمدة أسبوعين كاملين؟
نعم.
إذن لابد وأنك حظيت ببعض وقت الفراغ.
بما أن السيد الكاتب الشعبي غائب فكيف يمكن للسيدة السكرتيرة أن تكون مشغولة؟
كأفضل صديق له
سأحرص على أن تعملي لتتمكني من تلبية الراتب الذي يدفعه لك.
لا، أنا مشغول جداً، بي في.
- نحن على وشك البدء بالتصوير.  - مشغول حقا.
تمام.
يجب أن أعود إلى التصوير.
سأخبرك لاحقًا بما يجب عليك فعله.
الوداع.
- الوداع.  - الأب نحن.  انتظر، P'نحن.
استمع لي.
أنا حقا...
مشغول.
لا أحد يستمع لي على الإطلاق.
بي راك، من الأفضل أن تعمل بجد وليس الحمقى.
لا تدعني أعاني من تقلبات مزاج P' Vi من أجل لا شيء.
يقول الناس أن الحانات عادة ما يكون بها حدث مثير واحد على الأقل كل ليلة.
أراهن أن الليلة لا تختلف.
ماذا يمكن أن أحضر لك؟
كوب واحد من جين مارتيني.
مارتيني.
كأس واحدة.
هل يمكن أن تتضمن قصة الليلة هذا الجمال؟
يا له من رجل جميل سخيف!
إنه بالضبط نوع أخي.
غاضب جدا.
هل أنت ضيف بي موت؟
ما الأمر بالنسبة لك؟
لا شئ.  لقد سمعت للتو اسم بي موت.
اسم جميل، أليس كذلك؟
لذا؟
ي للرعونة؟  هذا كل شيء؟
ألا تعلم أن الجميع هنا
سوف تنتهز الفرصة تمامًا للسؤال عنه مني؟
من يريد أن يعرف؟
كثير.
"بي موت" هو أحد مشاهير الجزيرة.  أنا جالس.
إنه مشهور الجزيرة.
تصاب النساء بالإغماء عمليًا بسبب مدى سخونته.
في ذلك اليوم فقط، كانت بعض الفتيات اليابانيات يهتفن برباطة جأشه.
أوه!
ولا يقتصر الأمر على الفتيات فقط.
P' Mut مفتوح للرجال أيضًا.
هناك.  هل ترى الفارانج على تلك الطاولة؟
هناك.
لقد قام بتمديد إقامته بسبب "بي موت".
هاه؟
مع ذلك الرجل؟
لذا…
لماذا تخبرني بهذا؟
في حال كنت مهتما.
لن افعل ابدا!
اذا قلت ذلك.  من الأفضل أن أقوم بترحيل الأمر.
- ي للرعونة؟  - مهلا، انتظر!
لماذا؟  مهتم الآن؟
يمين؟
لا.
لماذا تعتقد أنني سأكون مهتمًا بهذا الرجل؟
لا أعرف إذا كنت مهتمًا أم لا.
أنا فقط…
فقط؟
أريد فقط أن أخبر الجميع بذلك
كنز هذه الجزيرة يسمى Mahasamut.
اراك لاحقا.
سأقوم بترحيل الأمر
لقد استغرقت وقتا طويلا فقط لطلب مشروب واحد.
اليوم، علي أن ألقي شعاري الرائع مرة أخرى.
مهلا، ماذا عن شرابك؟
هل تم شحنه إلى غرفتي.
وإذا كان هو أفضل ما في هذا المكان، فأنا لا أريد الباقي أيضًا.
هيك؟
(اللهجة الجنوبية) يا موت، أنت هنا في وقت مبكر اليوم.
(اللهجة الجنوبية) هل هناك الكثير من الضيوف اليوم يا عمتي؟
(اللهجة الجنوبية) ليس حقًا.  عادة ما تكون مزدحمة في أيام العطلات.
(اللهجة الجنوبية) اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة.
(لهجة جنوبية) حسنًا، اذهب إلى العمل فحسب.
(اللهجة الجنوبية) شكرا.
مهلا، نونغ موت.
استمع يا فتى.
يسأل الضيوف عن رحلات الغوص.  هل أنت حر خلال هذه الفترة؟
لا، أنا محجوزة.
لأسبوعين.
دايوم، لقد حصلت على يديك ممتلئة حقًا!
بالمناسبة، لا تنس أن تأخذ والدتك إلى الطبيب.
لقد حان الوقت لإجراء فحص طبي.
يا له من طفل مدروس!
شكرا جزيلا لتذكيري.
- لا مشكلة.  - سأعطي أمي مكالمة.
(اللهجة الجنوبية) خذ الأمور على محمل الجد وإلا قد تؤذي خصرك.
(اللهجة الجنوبية) هنا، اسمحوا لي أن أساعد.
(اللهجة الجنوبية) لا بأس يا آي موت.  هذه هي وظيفتي.
(اللهجة الجنوبية) لا يهم طالما أن المهمة قد انتهت.
(لهجة جنوبية) آي موت، أنت تسرق وظيفة هذا الرجل العجوز.
(اللهجة الجنوبية) هذا لأن خصرك سيئ.
(اللهجة الجنوبية) حسنًا.
(اللهجة الجنوبية) بالمناسبة، شكرًا على ذلك اليوم.
(اللهجة الجنوبية) ذهبت إلى البر الرئيسي لشراء هدية لحفيدي.
(لهجة جنوبية) هل أعجبه ذلك؟
(اللهجة الجنوبية) حتى أنه كان يحملها معه عندما يستحم.
(اللهجة الجنوبية) سعداء بالمساعدة.
(لهجة جنوبية) لنذهب.
يبتعد!
(اللهجة الجنوبية) أريد فقط أن أقول، لا تتردد في الاتصال بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
(اللهجة الجنوبية) رقمي بجوار السرير مباشرة.
(اللهجة الجنوبية) وكنت سأقول
(اللهجة الجنوبية) أنك لم تأخذ كل المفاتيح.
سأترك صديقي معك لمدة أسبوعين.
روح عنيدة، ضالة، وحيدة سوف تذبل بدوني لمدة شهر.
هل صديقك رجل أم كلب؟
أشبه القطة.
ستعرف عندما تراه
أنت تتحدث وكأنني وافقت بالفعل.
(تم استلام 35000 باهت.)
سوف أعتني به جيداً
أي تنبيه؟
لا تخدش ولا تتركه يذبل.
لديه قلب وحيد.
الوقت لتربية القطة.
(اللهجة الجنوبية) صباح الخير.
يذهب…
(اللهجة الجنوبية) ماذا؟  لا أستطيع أن أسمعك.
- اذهب... - (اللهجة الجنوبية) ماذا؟
- (لهجة جنوبية) لا أستطيع أن أفهمك.  - اذهب إلى الجحيم!
(اللهجة الجنوبية) صباح الخير.
ما كنت الهذيان حول؟
كيف دخلت غرفتي؟  اخرج.
(الجنوبية) هنا.
(اللهجة الجنوبية) مفتاحك.
(لهجة جنوبية) عندما طردتني بالأمس، لم تسأل عن ذلك.
(لهجة جنوبية) اعتقدت أنك لم تعد تريده، لذلك احتفظت به لك.
نذل مجنون!
(لهجة جنوبية) هل تسميني بالمجنون؟
(اللهجة الجنوبية) هذا يقول الكثير عنك.
بطانية غبية!
(اللهجة الجنوبية) عادل جدًا.
تريد أن ترى؟
سأدعك ترى.
(اللهجة الجنوبية) واو.
(اللهجة الجنوبية) عادل حقًا.
(اللهجة الجنوبية) عادل جداً.
(اللهجة الجنوبية) مثلما تم تبييضك.
(اللهجة الجنوبية) لكن...
(اللهجة الجنوبية) ليس لديك أي شعر في جسمك على الإطلاق.
(اللهجة الجنوبية) إزالة الليزر أو حلقه؟
(اللهجة الجنوبية) هل تشعر بالحكة عندما تنمو مرة أخرى؟
(لهجة جنوبية) أشعر بالحكة الشديدة عندما أفعل ذلك.
(اللهجة الجنوبية) عفوا.
(اللهجة الجنوبية) البقرة المقدسة!
(اللهجة الجنوبية) ناعمة مثل الكمثرى المقشرة.
(اللهجة الجنوبية) هاه؟
(اللهجة الجنوبية) هل تعاني من الحمى يا خون تونغراك؟
(اللهجة الجنوبية) خدودك حمراء.
(اللهجة الجنوبية) محتاجة دواء؟  حسنًا؟
(لهجة جنوبية) لماذا أنت غاضب مني؟
(لهجة جنوبية) هيا، سأخذك في نزهة على الأقدام، عفوًا.
(اللهجة الجنوبية) أعني، آخذك إلى الحمام.
(لهجة جنوبية) سأصطحبك لتناول بعض الطعام اللذيذ.
ألا تشعر بأي شيء على الإطلاق؟
ولا بت واحد؟
(اللهجة الجنوبية) ماذا؟
أيها الأحمق.  فقط اذهب إلى الجحيم لكل ما يهمني!
(لهجة جنوبية) لماذا أنت غاضب؟
يبتعد!
إنه قطة، بلا شك.
سحري لم ينجح؟
شخص مثلي فشل؟
اعتقدت أنه كان مفتوحًا للرجال أيضًا.
تذكر، آي راك.
حتى لو كان آخر رجل على وجه الأرض
لا تذهب له.
اتركني وحدي.
(اللهجة الجنوبية) لا أستطيع أن أفعل ذلك.
(اللهجة الجنوبية) لقد قبلت المال.
لا أفهم.
هل تسمعني؟  أنا لا.  يفهم.
وأنا لا آكل حساء الأرز.
(اللهجة الجنوبية) صعب الإرضاء.
أنا لا آكل النقانق أو البيض المقلي.
أنا لا آكل الأرز في الصباح.  ثقيلة جدا على معدتي.
(لهجة جنوبية) لذيذ؟
انا ممتلئ.
منذ أن أحضرت كل هذه الأطعمة
الانتهاء من جميع بقايا الطعام.
(اللهجة الجنوبية) أنت لطيف جدًا، خون تونجراك.
(اللهجة الجنوبية) كيف عرفت أنني متعب؟
(اللهجة الجنوبية) أنت جميلة جداً ولطيفة.
(اللهجة الجنوبية) بشرتك الفاتحة تعكس نقاء قلبك.
(اللهجة الجنوبية) أنا محظوظ جدًا
(اللهجة الجنوبية) لتكون قادرة على الاعتناء بك.
ينظر.
كم يجب أن أدفع لك حتى تتوقف عن إثارة أعصابي؟
(لهجة جنوبية) المال لا يستطيع أن يشتريني.
إذا لم يكن كافيا.
(لهجة جنوبية) هل هذا رقمي؟
(اللهجة الجنوبية) اعتقدت أنك لا تهتم.
(تم استلام 5000 باهت.)
هل 5000 كافية؟
(اللهجة الجنوبية) نعم؟
لكي تتحدث معي باللهجة المركزية.
(تم استلام 7000 باهت.)
ماذا عن 7000؟
- 10000؟  - (تم استلام 10000 باهت.)
(تم استلام 15000 باهت.)
ماذا عن 15000؟
ماذا؟
رخيصة جدا بالنسبة لمعدلك؟
تعال.
لقد دفعتني إلى 5000.
ألا تشعر بأي شيء على الإطلاق عندما أنظر إليك؟
لا.
في الواقع، أنا سعيد لأنك اشتريت لي.
من الآن فصاعدا، لن أتركك تغيب عن ناظري.
لماذا تتبعني؟
أخشى أنك سوف تتعب.
إن إبقاء ذقنك مرتفعًا بهذه الطريقة سيجهد رقبتك.
يرى؟  زاوية تماما لديك هنا.
هذا ليس من شأنك.
أنا مجرد قلق.
منذ أن وصلت إلى هنا، لم تظهر سوى وجهين.
متعجرف ومحرج.
- من يشعر بالحرج؟  - وجه غاضب أيضا.
الكثير من الغضب يمكن أن يؤدي إلى التجاعيد.
- هذا ليس من شأنك.  - أرجو أن تتغير.
عملك هو عملي أيضا.
لأنني جليستك، عفوًا.
دليلك.
إنها وظيفتي أن أعتني بك وأراقب حالتك المزاجية.
لا بد لي من الاستحمام وتمشيط شعرك، عفوا.
تبقيك سعيدا.
أنا يرثى لها جدا.
لقد تم أخذ نواياي الطيبة بطريقة خاطئة.
آي موت رجل مثير للشفقة.
أخبرني خون كونور أنك أتيت إلى هنا لتكتب رواية.
نعم.  وماذا في ذلك؟
سأريكم في جميع أنحاء الجزيرة.
بغض النظر عن المكان الذي تبحث فيه عن المعلومات، سواء كان ذلك تحت الماء أو على الأرض
أو في أي ركن من أركان الجزيرة – أعرف كل شيء.
إن وجود شخص محلي حولك سيجعلك تشعر براحة أكبر.
متى طلبت منك المساعدة؟
لقد دفع لي خون كونور، لذا فإن وظيفتي هي الاعتناء بك.
مبدأي هو: المال يأتي، والعمل يُنجز.
إذا كنت لا تسمح لي بالعمل
سآخذ لإعادة المال.
الجزيرة بأكملها تعلم أنني محجوزة بالكامل
لذلك ربما قاموا بتعيين شخص آخر الآن.
ألا تشعر بالأسف على هذا الرجل البريء الذي يكافح من أجل تغطية نفقاته؟
أكثر أهمية.
هل تعرف كيفية ركوب دراجة نارية؟
ربما لا تكون على علم بذلك، ولكن لا توجد سيارات للإيجار في هذه الجزيرة.
الدراجات النارية فقط.
كيف ستتنقل بدون آي موت؟
والأهم من ذلك.
يمكنني أن أفعل أكثر من مجرد أن أكون مرشدًا.
سواء اشتريتني أم لا..
الخيار لك.
أستطيع أن أرى أنك مهتم.
حتى لو كنت آخر رجل على وجه الأرض، فأنا مازلت لا أريدك.
سنرى بشأن ذلك.
انتبه لخطواتك.
اهتم بشؤونك الخاصة!
أنا غارق الآن، بي في.  ليس لدي وقت فراغ على الإطلاق.
حتى مع وجود "بي راك" بعيدًا، لا يزال لدي الكثير في طبقي.
لا بد لي من التعامل مع عقد بيع حقوق التأليف والنشر
وترجمة روايتين إلى اللغة الإنجليزية.
مشغول جدا.
لا تفعل ذلك، آي موك.
إذا استخدمت صوتًا عالي النبرة، فلن يصدق P' Vi ما تقوله.
ماذا علي أن أفعل؟
وماذا عن هذا؟
يجب أن أقول الحقيقة الصادقة، بي في.
أنا سكرتير بي راك، وليس سكرتيرتك.
لا أحد يستخدم "الحقيقة الصادقة" في الحياة الحقيقية.
عقلي مقلي من كل تلك الروايات
اتصل بي إذا كنت تجرؤ، بي في.
لقد كنت أتدرب على خطابي لمدة يومين.
نعم، بي في؟
(كيفية التعامل مع P'Vi)
(إذا سألتك، راجع الصفحة...)
لمبة غرفتي معطلة.
المصباح الكهربائي؟
ماذا؟
(إذا كانت بحاجة إلى سائق...) (إذا كانت تستشير...)
(إذا قامت بمضغك...) (إذا كانت لديها مشاكل شخصية...)
ليس في القائمة.
عن ماذا تتحدث؟
قلت، لمبة غرفتي معطلة.
لا شئ.
وما هي وجهة نظرك؟
عليك تغييره بالنسبة لي.
هاه؟
لماذا أنا؟
موك، هل يجب علي أن أشرح لك ذلك؟
أنت سكرتيرة آي راك، أليس كذلك؟
لذا، من المناسب لك فقط أن تغيري المصباح الكهربائي.
هذا ليس له أي معنى.
تمتلك Ai Rak أكثر من 10 وحدات سكنية للإيجار.
وأنا أحد المستأجرين لديه.  آمل أن نكون على نفس الصفحة حول هذا الموضوع.
باعتبارك سكرتيرة راك، فإنك تتولى كل شيء نيابةً عنه
من الأمور المتعلقة برواياته إلى مجموعات الإيجار.
لذا، فمن واجبك التعامل مع أي مشاكل تتعلق بالغرفة.
لكن...لكنني...
دعني أخبرك مرة أخرى.
لمبة غرفتي معطلة.
لكن…
وأنا لا أحب ذلك عندما تكون غرفتي مظلمة.
لذا سأعطيك يومين.
ابحث عن بعض وقت الفراغ لتغيير المصباح الكهربائي بالنسبة لي.
لا تتصل بالكهربائي.
إذا كانوا من المعجبين بي، فسوف يعرفون عنواني.
وإذا قلت لي أن أغيره بنفسي
سأذكرك بأنني ممثلة رئيسية ضعيفة
التي لا تستطيع أن تفعل أي شيء بمفردها.
إذا قطع المصباح إصبعي وترك جرحا
فإنه سيعطل استمرارية التصوير.
هذا كل ما لدي لأقوله.
لن آخذ المزيد من وقتك.
مع السلامة.
بي في، انتظر ثانية.
انتظر، بي في.
ف نحن.
آسف يا موك.
تصادف أنني امرأة ضعيفة لا تستطيع تغيير المصباح الكهربائي.
امرأة ضعيفة بالفعل.
هل يمكن أن تخبرني لماذا يجب عليك ممارسة الجنس مع شخص ما؟
عند كتابة مشهد الحب؟
يا ليتني علمت.
إذن، أنت تقول أن عليك الاستمرار في القيام بذلك؟
هل تمارس الجنس لتكتب عن الجنس؟
العثور على شخص ما لعقد فقط للكتابة عن الحب؟
إنها واحدة من تلك المشاهد مرة أخرى.
(مهاساموت)
أكثر أهمية.
يمكنني أن أفعل أكثر من مجرد أن أكون مرشدًا.
خون تونجراك.
هل سيكون لدينا هدنة؟
وتبقى نظراته الحادة مثبتة على الدموع الجميلة
يتدفقون على الخدين احمرار.
ألم مفاجئ يملأ صدره لسبب غير مفهوم.
إنه لا يفهم سبب الألم.
لماذا يتوق إلى سحب الجسد النحيل إلى أحضانه.
لماذا لا يتحمل أن يشهد دموع هذا الشخص.
إنه لا يفهم على الإطلاق.
ما هو الحب بالضبط؟
هل هذه فلسفة؟
أنا أعمل.
مهلا، عملي!
يأتي هذا الكمبيوتر المحمول الفاخر مزودًا بميزة الحفظ التلقائي.
دعنا نذهب.
إلى أين؟
يجب أن تأخذ استراحة.
سأريكم بعض الأشياء الجيدة.
- تعال.  - انا ذاهب للعمل.
هيا الحصول على ما يصل.
قطعة قطعة!
اجلس بثبات.
أنت لم تعد طفلا بعد الآن.
إذا سقطت، فلن أغوص لإحضارك.
مرحبا موك.
ما أخبارك؟
مرحبًا؟
أنا أتلقى إشارة سيئة.
قل ذلك مجددا.
مرحبًا؟
مرحبا موك.
خون تونجراك.
نحن في وسط المحيط.
ليس هناك إشارة هنا.
اغرب عن وجهي.
لقد قصدت الخير فقط.
لم أطلب ذلك.
حسناً، لا تتحدث معي.
موك.
تعال مرة أخرى؟
ماذا؟
مستحيل.
هل سقط في الماء؟
غاضب جدا.
غاضب!
موت!
مهلا، هل سبق لك أن تناولت المحار في وسط المحيط؟
هل تبكي؟
لقد كنت على الهاتف، لذلك لم أزعجك.
لم أكن أريد أن يقال لي أنه ليس لدي أي أخلاق.
أنا بخير.
انظر إليَّ.  أنا بخير تمامًا.
أنا آسف، خون تونجراك.
من فضلك لا تبكي.
دعني أمسح دموعك.
اعتقدت أنك سقطت في الماء.
اعتقدت أنك لن تعود.
اعتقدت أنك سوف تموت.
هل من الممتع العبث معي هكذا؟
بغض النظر عن مدى كرهي لك، لا أريد أن أراك تموت.
هل تريد رؤيتي أموت بنوبة قلبية؟
- أنا آسف، خون تونجراك.  - أيها الوغد.
أنا آسف.
- دعني أذهب!  - كل هذا خطأي.
رجائاً أعطني.
هنا.
استخدمه.
عيناك منتفختان من البكاء.
لم أطلب ذلك.
لا.
أنت لم تفعل ذلك.
مثلما لم تبكي.
يا!
لماذا تخلع قميصك؟
لأنها رطبة.
من قال لك أن تقفز في الماء؟
ألم أخبرك أنني سأريك بعض الأشياء الجيدة؟
هذه أشياء جيدة أيضًا.
لكنني كنت أتحدث عن المحار.
ما الذي تريد أن تتغذى عليه؟
لكن أعتقد أنني أستطيع التخمين
ما أنت جائع ل.
تمالك نفسك.  أنت مثل المنحرف.
لا يوجد منحرف وسيم إلى هذا الحد.
أنا أكثر وسامة منك.
لا يمكن الجدال مع ذلك.
لذا...
ماذا تريد أن تأكل؟
الترجمة الإنجليزية من تأليف Saowalak K.
سأدعك ترى.
نعم أريد أن أرى!