[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Karakter, perilaku, tempat, institusi, organisasi, dan kejadian dalam drama ini adalah fiksi, serta hanya untuk hiburan. Plot cerita tidak memiliki panduan negatif. Bijaklah dalam menonton]
Halo?
Aku sudah naik kapal.
Bisakah jangan cerewet lagi? Menyebalkan.
Hei, aku mulai curiga.
Kenapa kamu begitu ingin aku pergi ke selatan?
Apakah tidak menyesakkan?
Sudah dulu.
Hari ini kamu naiknya cepat sekali, Kak Mut.
Apa orang sepertimu juga bisa merasa lelah?
Aku ada janji.
Janji apa?
Mari, berikan kepadaku, Kak.
Kak, ada janji apa hari ini?
Apa butuh bantuan?
Ada janji apa?
Sungguh tidak akan memberitahuku?
Sekarang kamu bahkan punya rahasia dariku?
Aku adalah adikmu, Kak.
Mengabaikan aku?
Aku berkemas saja.
Sesukamu saja, Kak.
Ah.
Aduh, sial.
Palm!
Turun dan ambillah.
Apa kamu gila? Seberapa dalam tempat ini?
Kamu ingin tahu?
Kalau begitu, turun dan lihatlah.
Kamu sungguh kejam.
Aku ini adikmu.
Sial, ini terlalu dalam.
Eh.
Kak Mut, dasar berengsek.
Berengsek!
[Love Sea]
[Keindahan di Dunia]
Ini lebih seperti neraka, 'kan?
Semua salah si berengsek itu.
Kudengar karya barumu adalah mengenai laut.
Kalau begitu, tinggallah di pulau selama dua minggu.
Tiket pesawat dan kapal pesiar sudah diatur.
Sahabat baikmu, C. Worrington.
Jangan ingkar janji, ya.
Jangan sampai mati kesepian, Sayang.
Siapa yang kesepian? Dasar tukang celakai teman.
Di mana orang yang menjemputku?
Kamu Tuan Tongrak, 'kan?
[Dialek Selatan]
Jangan bilang
kamu adalah orang yang datang menjemputku.
Betul.
[Dialek Selatan]
Apa kamu gila?
Bagaimana aku bisa memindahkan koperku ke motormu?
Hei, kamu tahu berapa harga dua koper ini?
Bagaimana jika rusak?
Aku tidak peduli.
Carikan kendaraan yang lebih bagus untukku.
Kalau tidak, aku tidak mau.
Pinjam sebentar, Sobat.
Aku sudah mengaturnya untukmu.
[Dialek Selatan]
[Keindahan di Dunia]
Aku mau pulang!
Berhenti, bawa aku pulang sekarang!
Kamu tidak turun?
[Dialek Selatan]
Halo?
Aku mau pulang.
Pulang ke mana? Bukankah kamu baru tiba?
Iya.
Jadi, apa kamu tahu hal apa yang kutemui?
Bukankah kamu bilang jika aku datang ke selatan, akan ada inspirasi kreatif?
Otak bisa punya ide inovatif dan pola pikir yang meluap?
Kamu gila, Connor?
Aku tidak hanya pengar, bahkan tidak tidur semalaman.
Tidak hanya mabuk laut, kamu juga mengutus...
Orang gila dari mana yang datang menjemputku?
Bicara saja sulit dipahami. Dengar saja tidak paham.
Lalu, apa kamu tahu? Orang ini menyuruhku naik apa?
Haha, apa?
Motor dengan tempat duduk samping. Kamu ini orang asing, apa kamu tahu apa itu motor dengan tempat duduk samping?
Aku tidak peduli.
Aku mau pulang dengan kapal tercepat.
Jika tidak ada,
aku akan memesan kapal pesiar sendiri untuk pulang. Oh.
Hei, berikan padaku.
Aku Mahasamut, Tuan Connor.
Kamu bisa bahasa Thai?
Tidak masalah.
Aku akan menjaga Tuan Tongrak dengan baik.
Bisa diduga,
sangat keras kepala.
Berikan padaku.
Aku bisa mengatasinya.
Anda tidak perlu khawatir.
Baik.
Sekarang hanya melotot dengan mata yang seperti kucing.
Tenang saja.
Liburanlah dengan bahagia bersama Ai Kom.
Kamu tidak hanya menerima pekerjaan dari Connor,
tapi juga mengenal pacarnya, Ai Kom?
Jika kamu tidak ingin mengatakannya, jangan bicara lagi.
Pokoknya aku juga akan pulang.
Indah sekali.
Tuan Tongrak.
[Dialek Selatan]
Selamat datang di pulau kecil kami.
[Artikel ke-1]
[Saat mengayunkan ujung pena, memulai sebuah kisah cinta]
Ada lagi yang bisa kulakukan untuk Anda?
[Dialek Selatan]
Tidak ada.
Kalau begitu...
[Dialek Selatan]
Kubilang tidak ada, ya tidak ada.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Aku tidak mengerti kata-katamu.
Aku bilang,
[Dialek Selatan]
ada lagi yang bisa kulakukan untuk Anda?
Terlalu kejam, 'kan?
[Dialek Selatan]
Katanya orang yang cantik selalu kejam. Ternyata benar.
Enyah!
Aku hanya ingin bilang...
[Dialek Selatan]
Hubungi aku jika terjadi sesuatu. Nomorku ada di samping ranjang.
[080-9881148 Mahasamut]
Kenapa aku harus marah karena kata-katanya?
Aduh, bahkan tidak bisa mengusirnya.
Aku benar-benar jadi tidak punya niat bekerja.
Tas sialan ini sulit sekali dibuka.
Ya, Kak Pat.
Kak Rak pergi ke selatan untuk menulis novel selama dua pekan.
Kamu juga tahu,
saat Kak Rak menghilang untuk berkreasi, sangat sulit untuk dihubungi.
Aku mengerti soal naskah orisinalnya.
Namun, jika Kak Rak tidak mengirimkannya kepadaku,
aku juga tidak bisa mengirimkannya kepadamu.
Jika aku mendapatkan naskah orisinalnya, aku akan segera mengirimkannya padamu.
Aduh.
Eh, Kak.
Oh, masalah panggung pameran buku?
Bulan depan aku akan menindaklanjutinya lagi dengan Kak Rak.
Oh, aduh.
Ah, hari apa ini?
Halo, Sandy.
Oh, kontrak?
Mohon tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Sudah ketemu.
Kak Rak tahu tentang semua masalah.
Tolong beri tahu aku lagi saat mengumumkannya di media sosial.
Terima kasih.
Aku juga mencintaimu.
Aku tidak tahan lagi.
Ini baru hari pertama Kak Rak tidak ada di tempat.
Hari pertama.
Benar-benar kacau balau.
Halo. Sekarang Kak Rak pergi ke selatan untuk berkreasi selama dua minggu.
Beri tahu aku saja jika ada urusan.
Rak tidak ada? Masih dua pekan?
Betul.
Kalau begitu, kamu ada waktu, 'kan?
Karena penulis populer tidak ada, kenapa sekretarisnya bisa sibuk?
Sebagai teman baiknya,
aku akan mewakilinya untuk mengarahkan pekerjaanmu,
agar sepadan dengan gaji yang dia berikan.
Bukan, aku sangat sibuk, Kak Vi.
- Syuting akan dimulai.
- Sungguh.
Baiklah.
Aku mau melanjutkan syuting.
Aku akan meneleponmu nanti dan memberitahumu harus lakukan apa.
- Sampai jumpa.
- Kak Vi, tunggu. Kak Vi.
Dengarkan aku dulu, aku benar-benar sangat sibuk.
Sungguh sibuk.
Tidak ada yang mendengarkanku.
Kak Rak main menghilang pasti harus bekerja, ya. Dilarang curi-curi bersantai.
Jangan membuatku sia-sia menjadi korban Kak Vi.
Orang-orang bilang setidaknya ada satu hal yang menarik di kehidupan bar setiap malam.
Aku rasa malam ini juga tidak terkecuali.
Mau pesan apa?
Segelas gin martini.
Gin martini.
Segelas.
Apakah akan terjadi sesuatu dengan pria tampan ini malam ini?
Pria macam apa ini? Cantik sekali.
Dia tipeku.
Mahasamut.
Apakah kamu tamunya Kak Mut?
Lalu kenapa?
Bukan apa-apa, Kak.
Tadi mendengar kamu memanggil namanya.
Namanya sangat enak didengar, Kak.
Lalu?
Hei.
Apa yang terjadi? Hanya ini reaksimu?
Kamu tahu? Setiap orang di bar
jika aku membuka mulut,
mereka semua ingin tahu tentang Kak Mut.
Siapa yang ingin tahu?
Banyak sekali, Kak.
Sungguhan, Kak Mut adalah orang terkenal di pulau ini.
Aku bicara sambil duduk.
Dia terkenal di pulau ini.
Para gadis akan berteriak untuknya.
Mereka bilang, "Kenapa Kak Mut begitu tampan?"
Belakangan ini, ada gadis Jepang yang bilang Kak Mut sangat keren.
Oh, bukan hanya para gadis.
Masih ada para pemuda, Kak Mut juga bisa.
Ya. Kamu lihat orang asing di meja itu?
Di sana.
Dia perpanjang masa tinggalnya karena Kak Mut.
Hah?
Dengan pria itu?
Ya.
Lalu, untuk apa kamu memberitahuku ini?
Andaikan saja kamu tertarik?
Siapa yang tertarik?
Ah, ya sudah kalau tidak tertarik. Aku masukkan pesananmu.
Apa-apaan?
Eh, tunggu sebentar.
Kenapa? Kamu tertarik?
Kamu tertarik?
Tidak.
Lalu, kenapa kamu berpikir aku akan tertarik dengan orang gila itu?
Aku tidak tahu apakah kamu tertarik atau tidak.
Aku hanya...
Hanya...
Aku ingin semua orang tahu kalau di sini
ada harta karun pulau bernama Mahasamut.
Aku pergi dulu.
Aku pergi masukkan pesanan.
Segelas saja sudah pesan begitu lama.
Hari ini, aku lagi-lagi mengatakan sloganku yang paling keren.
Hei, Kak, ini minuman yang kamu pesan.
Masukkan di tagihan kamar saja.
Ah.
Jika yang terbaik di sini hanya sebatas level ini,
aku juga tidak menginginkan sisanya.
Oh, Mut. Kamu datang pagi-pagi sekali.
[Dialek Selatan]
Ada banyak tamu, Bibi?
Hari ini tidak banyak, saat liburan baru banyak.
[Dialek Selatan]
Bersihkan kamar sampai tanganku pegal.
Beri tahu aku jika kamu butuh bantuan.
[Dialek Selatan]
Ya, pergilah urus urusanmu. Pergilah.
Terima kasih.
[Dialek Selatan]
Hei, Adik Mut.
Hei, Dik.
Ada tamu yang bertanya soal menyelam, apakah belakangan ini ada waktu?
Tidak ada waktu, Kak.
Aku sudah dipesan.
Selama dua minggu.
Apa? Selalu begitu jadi rebutan.
Hei, Kak.
Jangan lupa bawa ibumu ke dokter, sudah waktunya diperiksa.
Astaga, kamu cukup perhatian.
Terima kasih sudah mengingatkanku.
- Ya.
- Baik, aku akan menelepon ibuku.
Hati-hati, Paman. Nanti pinggangmu sakit lagi.
[Dialek Selatan]
Sini, sini, aku bantu kamu.
Tidak apa-apa, Mut. Ini pekerjaanku.
[Dialek Selatan]
Pekerjaanmu dan pekerjaanku apanya? Begitu diselesaikan, sama saja.
Mut, kamu merebut pekerjaan orang tua.
[Dialek Selatan]
Karena pinggangmu sakit, jadi, aku membantumu.
Iya.
Terima kasih untuk hari itu.
[Dialek Selatan]
Sampai sengaja ke daratan untuk membelikan hadiah buat cucuku.
Apakah cucumu menyukainya?
[Dialek Selatan]
Dia bahkan membawanya saat mandi.
Tidak apa-apa, hanya membantu saja.
[Dialek Selatan]
Ayo.
Enyahlah!
Aku hanya ingin bilang,
[Dialek Selatan]
hubungi aku jika terjadi sesuatu. Nomorku ada di samping ranjang.
Lalu aku ingin bilang,
[Dialek Selatan]
kuncimu belum diambil semuanya.
[Connor: Aku percayakan temanku padamu selama dua minggu]
[Connor: Keras kepala, bandel, kesepian. Dia akan mati jika aku tidak ada selama sebulan]
[Mahasamut: Ini manusia atau anjing?]
[Connor: Lebih mirip seekor kucing]
[Connor: Kamu akan tahu setelah melihatnya]
[Mahasamut: Kamu bicara seolah-olah aku setuju memeliharanya saja]
[Connor: Transfer 35.000 baht]
[Mahasamut: Aku akan menjaganya dengan baik] [Mahasamut: Apa ada larangan?]
[Connor: Jangan sampai luka kena cakarannya. Jangan biarkan dia layu. Dia sangat kesepian]
Sudah waktunya memelihara kucing.
Selamat pagi.
[Dialek Selatan]
Minggir.
Apa?
[Dialek Selatan]
Tidak dengar jelas.
Minggir.
Apa?
[Dialek Selatan]
Sama sekali tidak mengerti.
Matilah!
Selamat pagi.
[Dialek Selatan]
Kamu bilang apa? Aku tidak mengerti.
Bagaimana kamu bisa masuk ke kamarku?
Keluar.
Oh, ini.
[Dialek Selatan]
Kunci.
Saat kamu mengusirku kemarin, kamu tidak tanya aku.
[Dialek Selatan]
Aku menyimpannya karena kukira kamu tidak menginginkannya.
Dasar gila.
Bilang aku gila.
[Dialek Selatan]
Kamu juga tidak normal.
Dasar selimut bodoh.
Putih sekali.
[Dialek Selatan]
Kamu mau lihat?
Aku juga bisa memperlihatkannya padamu.
Wah.
[Dialek Selatan]
Putih sekali.
Terlalu putih.
[Dialek Selatan]
Putih seperti deterjen.
Wah.
Tidak ada bulu tubuh sama sekali.
[Dialek Selatan]
Bulumu dibersihkan pakai laser atau cukur?
Lalu...
Saat ia tumbuh,
[Dialek Selatan]
terasa gatal tidak?
Kalau punyaku, sangat gatal.
[Dialek Selatan]
Maaf.
Astaga.
Seperti pir yang sudah dikupas kulitnya.
[Dialek Selatan]
Wah.
Apakah Tuan Tongrak demam?
[Dialek Selatan]
Kenapa wajahmu begitu merah?
Apa kamu butuh obat?
[Dialek Selatan]
Mau?
Kenapa kamu marah padaku?
[Dialek Selatan]
Ayo.
Aku akan mengajakmu makan. Aduh.
[Dialek Selatan]
Bukan.
Aku akan mengajakmu mandi.
[Dialek Selatan]
Aku akan membawamu keluar
untuk makan makanan enak.
[Dialek Selatan]
Kamu...
Kamu tidak merasakan apa pun?
Sama sekali tidak?
Apaan?
[Dialek Selatan]
Dasar gila. Mati saja kamu sana.
Kenapa kamu marah?
[Dialek Selatan]
Pergi kamu!
Dasar kucing kecil.
Apa dia sama sekali tidak malu?
Aku adalah Rak.
Bukankah katanya pria juga bisa?
Rak Tengik, ingatlah.
Bahkan jika dia satu-satunya pria di dunia ini,
aku juga tidak menginginkannya.
Jangan ganggu aku.
Tidak bisa.
[Dialek Selatan]
Aku sudah menerima uang.
Aku tidak mengerti.
Kamu dengar? Aku tidak mengerti.
Selain itu, aku juga tidak makan bubur.
Banyak sekali maumu.
[Dialek Selatan]
Aku juga tidak makan sosis dan telur goreng.
Aku tidak menyarap nasi. Tidak mudah dicerna.
Enak, tidak?
[Dialek Selatan]
Sudah kenyang.
Karena semuanya sudah dihidangkan,
kamu habiskan saja sisanya.
Tuan Tongrak, kamu sungguh baik.
[Dialek Selatan]
Bagaimana kamu tahu kalau aku sedang lelah?
Sudah tampan, baik hati lagi.
[Dialek Selatan]
Tidak hanya seluruh kulitnya yang sangat putih, hatinya juga bersih.
[Aksen Selatan]
Bisa punya kesempatan untuk menjagamu,
[Dialek Selatan]
aku sangat beruntung.
Hei.
Berapa yang harus kubayar agar kamu berhenti mempermainkanku?
Aku tidak bisa disuap oleh uang...
[Dialek Selatan]
kalau uangnya tidak cukup banyak.
Apakah itu nomorku?
[Dialek Selatan]
Kukira kamu sudah tidak peduli.
[Bukti transfer 5.000 baht]
Lima ribu baht cukup, tidak?
Hah?
[Dialek Selatan]
Ini untukmu agar kamu berbicara bahasa Thai denganku.
[Bukti transfer 7.000 baht]
Bagaimana kalau 7.000 baht?
Sepuluh ribu baht?
[Bukti transfer 10.000 baht]
[Bukti transfer 15.000 baht]
Bagaimana kalau 15.000 baht?
Kenapa?
Kamu merasa hargamu terlalu rendah?
Aduh.
Aku sudah mengaku kalah sejak 5.000 baht.
Aku sudah mempermalukanmu seperti ini,
apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
Tidak.
Lagi pula, aku bahkan sangat senang
karena kamu bersedia membeliku.
Mulai sekarang, aku pasti akan menjagamu dengan baik.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dari pandanganku.
Kenapa kamu mengikutiku?
Aku takut kamu akan lelah.
Kamu mengangkat kepalamu terlalu tinggi.
Hati-hati lehermu akan sakit.
Lihat, sudah mengangkat kepala sampai berapa derajat?
Bukan urusanmu.
Aku hanya peduli padamu.
Sejak kamu datang ke sini,
kamu hanya punya dua ekspresi.
Sombong dan malu.
- Siapa yang malu?
- Selain itu, juga marah.
Kamu marah terus, awas nanti muncul keriput.
- Bukan urusanmu.
- Kenapa bukan urusanku?
Urusanmu adalah urusanku.
Karena aku adalah walimu.
Aku juga orang yang menjagamu.
Aku harus menyenangkanmu dan selalu memperhatikan emosimu.
Aku harus memandikanmu dan menyisir bulumu... Eh.
Pokoknya aku harus menyenangkanmu.
Aku sungguh kasihan.
Aku memperhatikanmu, tetapi kamu malah merasa aku tidak berniat baik.
Aku sungguh kasihan pada diriku sendiri.
Tuan Connor bilang, kamu adalah seorang novelis.
Iya, lalu?
Aku akan mengajakmu keliling pulau.
Kamu mau ke mana untuk mengumpulkan bahan?
Tidak peduli di bawah air atau di atas tanah,
atau sudut mana pun di pulau ini, aku tahu semuanya.
Hati juga lebih tenang kalau ada penduduk lokal yang menemani.
Kapan aku menyuruhmu mengajakku pergi?
Namun, Tuan Connor sudah membayar, jadi, aku harus menjagamu.
Prinsipku adalah harus bekerja setelah dibayar.
Jika kamu tidak membiarkanku bekerja,
aku harus mengembalikan uangnya.
Sekarang, semua orang di pulau tahu kalau aku sibuk dalam waktu dekat ini.
Jadi, mereka sudah mempekerjakan orang lain.
Kamu sama sekali tidak mengasihaniku yang malang dan sangat miskin ini?
Lalu, yang lebih penting lagi,
memangnya kamu bisa naik motor?
Mungkin kamu tidak tahu, tetapi di pulau ini tidak ada mobil yang bisa disewa.
Hanya ada motor.
Jika tidak ada aku, Mut, bagaimana caramu pergi ke tempat tujuanmu?
Lalu, yang lebih penting lagi,
aku bisa melakukan jauh lebih banyak daripada pemandu.
Namun, ini tergantung...
apakah kamu bersedia membeliku atau tidak.
Hatimu sudah tergerak, 'kan?
Meskipun pria di dunia ini hanya tersisa kamu seorang,
aku juga tidak menginginkanmu.
Kalau begitu, aku akan tunggu dan lihat.
Hati-hati terpeleset.
Bukan urusanmu!
Belakangan ini aku sungguh sangat sibuk, Kak Vi. Tidak bisa.
Meskipun Kak Rak tidak ada, tetapi aku masih ada banyak pekerjaan.
Aku harus mengurus kontrak jual beli hak cipta.
Lalu, juga ada dua novel yang harus diterjemahkan menjadi bahasa Inggris.
Aku sangat sibuk.
Tidak bisa, Mook.
Jika kamu menaikkan nada bicaramu, Kak Vi pasti tidak akan percaya kata-katamu.
Bagaimana ini?
Apakah bisa seperti ini?
Kak Vi, aku harus berkata jujur padamu.
Aku sekretaris Kak Rak, bukan sekretarismu.
Di dunia nyata, mana ada yang bilang perkataan seperti "berkata jujur padamu"?
Apakah kamu jadi bodoh karena membaca novel?
Telepon aku jika kamu mampu, Kak Vi.
Aku sudah melatih cara bicaraku selama dua hari.
Halo, Kak Vi.
[Cara menghadapi Kak Vi]
[Judul]
[Jika disuruh, baca halaman kedua bagian pertama]
Lampu di rumahku mati.
Lampu?
Apa?
[Jika dia ingin kamu mengemudi untuknya]
[Jika dia butuh seseorang untuk berbicara]
[Jika dia memarahiku]
Tidak ada.
Apanya yang tidak ada?
Sudah kubilang, lampu rumahku mati.
Bukan apa-apa.
Lalu, harus bagaimana?
Kamu kemarilah, bantu aku mengganti bohlam.
Hah?
Kenapa aku?
Hei. Apakah masih perlu kujelaskan sekali lagi padamu?
Kamu sekretarisnya Rak, 'kan?
Kalau begitu sudah benar, 'kan? Kamu harus mengganti bohlamku.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Rak punya puluhan rumah yang disewakan,
dan aku adalah salah satu penyewanya. Kamu tidak keberatan tentang ini, 'kan?
Kamu adalah sekretarisnya, harus mengurus semua urusannya.
Mulai dari kariernya dalam menulis, sampai tugasnya dalam mengurus penyewa.
Rumahnya bermasalah, tentu harus kamu yang menanganinya.
Namun... namun, aku...
Kukatakan sekali lagi padamu.
Lampu di rumahku mati.
Namun...
Selain itu, aku tak suka kalau di dalam rumah gelap.
Jadi, kuberi kamu waktu dua hari.
Kamu atur waktu kosong satu hari untuk membantuku mengganti bohlam.
Jangan panggil teknisi.
Takutnya teknisi itu adalah penggemar. Tidak baik jika tahu alamatku.
Namun, jika aku harus menggantinya sendiri,
aku bilang padamu, aku adalah artis terkenal yang tidak pernah melakukan pekerjaan rumah.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Jika bohlam itu sampai melukai tanganku,
aku tidak bisa syuting lagi.
Inilah yang ingin kukatakan.
Aku tidak mengganggumu lagi.
Begini saja.
Tunggu, Kak Vi.
Kak Vi, tunggu sebentar.
Kak Vi.
Maaf, Mook.
Wanita lemah sepertiku ini tidak bisa mengganti bohlam.
Wanita lemah.
Bisakah kamu memberitahuku? Kenapa setiap kali kamu menulis plot bergairah,
kamu perlu melakukannya bersama orang lain?
Alangkah baiknya jika aku tahu.
Lalu, apa kamu akan terus seperti ini?
Jika ingin menulis tentang gairah, harus merasakannya sendiri.
Jika ingin menulis tentang cinta, harus mencari seseorang untuk memelukmu.
Lagi-lagi sampai di plot-plot ini.
[Mahasamut (Laut)]
Lalu, yang lebih penting lagi,
aku bisa melakukan jauh lebih banyak daripada pemandu.
Tuan Tongrak.
Mari kita hentikan perang kita, oke?
Tatapannya yang tajam terus menatap air mata indah
yang terus mengalir di pipi lawan bicaranya.
Tiba-tiba hati terasa sakit tanpa sebab.
Dia tidak mengerti kenapa bisa sesakit ini.
Kenapa ingin mengulurkan tangan untuk memeluk tubuhnya yang kurus itu?
Kenapa dia tidak tahan dengan air mata orang ini?
Dia sama sekali tidak mengerti.
Sebenarnya apa itu cinta?
Apakah kamu filsuf?
Aku sedang bekerja.
Hei, pekerjaanku.
Laptop semahal ini bisa menyimpan secara otomatis.
Ayo, pergi.
Ke mana?
Istirahatlah sebentar.
Aku ajak kamu melihat barang bagus.
- Ayo.
- Aku harus bekerja.
Ayo berdiri, cepat.
Wow, ayo.
Kamu duduk dengan baik, jangan bergerak.
Kenapa seperti anak kecil?
Aku tidak akan mengangkatmu kalau kamu jatuh.
Halo, Mook.
Ada apa?
Halo.
Sinyalnya kurang bagus.
Katakan sekali lagi.
Halo.
Halo, Mook.
Hei.
Kita di laut.
Tidak ada sinyal di mana-mana.
Cerewet.
Aku ini demi kebaikanmu, malah memarahiku.
Siapa suruh kamu melakukannya demi kebaikanku?
Ah. Ya sudah, aku tidak bicara lagi.
Mook.
Kamu bilang apa?
Apa?
Gawat.
Dia jatuh ke air?
Mahasamut.
Mahasamut!
Mut!
Hei, kamu pernah makan kerang di laut?
Kamu menangis?
Aku lihat kamu sedang menelepon, jadi, aku tidak mengganggumu.
Kalau tidak, kamu akan bilang aku tidak sopan lagi.
Aku baik-baik saja.
Lihat, aku baik-baik saja.
Maaf, Tuan Tongrak.
Jangan menangis lagi.
Aku bantu kamu mengelap air mata.
Aku kira kamu jatuh ke air.
Kukira kamu tidak bisa naik lagi.
Kukira kamu akan mati.
Apakah menyenangkan mempermainkanku begini?
Meskipun aku membencimu, aku tidak ingin melihatmu mati.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu ingin melihatku mati karena serangan jantung?
- Maaf, Tuan Tongrak.
- Dasar gila.
Maafkan aku.
- Lepaskan aku!
- Aku salah.
Maaf.
Maafkanlah aku.
Ini.
Kompres matamu sebentar.
Matamu bengkak semua karena menangis.
Aku juga tidak minta padamu.
Ya.
Kamu bilang kamu tidak mau.
Sama seperti kamu bilang kamu tidak menangis.
Hei.
Kenapa kamu melepas bajumu?
Karena bajuku basah.
Siapa yang menyuruhmu melompat ke laut?
Karena aku bilang mau mengajakmu melihat barang bagus.
Ini adalah barang bagus yang aku katakan.
Maksudku, kerang-kerang itu.
Kamu mau makan apa?
Namun, aku seharusnya bisa menebak
apa yang ingin kamu makan.
Narsis, orang jahat memang tidak bisa berkata baik.
Mana ada orang jahat setampan ini?
Aku lebih tampan darimu.
Aku mengakuinya.
Jadi,
kamu ingin makan apa?
Aku bisa menunjukkannya padamu.
Ya, aku ingin melihatnya!
Apa kamu tahu tentang tamumu yang pria tampan itu?
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Kudengar, dia anak orang kaya.
Tuan muda yang setampan itu, semua orang pasti menginginkannya.
Semangat, Mook.
Kamu sudah mempersiapkan hatimu selama hampir setengah jam.
Kamu mau pacaran dengan siapa, itu urusanmu.
Kamu mau tidur dengan siapa, itu juga urusanmu.
Namun, aku sudah membayar, jadi, kamu adalah milikku, hanya itu saja.
Asalkan kamu bersedia menyerahkan hatimu, kamu sudah sangat imut.
Mau menyelam bersama?
♫Setiap kali bertemu♫
♫Orang yang membuat hatiku bergetar dan berdebar♫
♫Aku memberi tahu diriku untuk mencintai♫
♫Namun, setiap kali cinta berakhir dengan mengecewakan♫
♫Sampai aku tidak percaya lagi dengan keberadaan cinta♫
♫Semua yang kutemui tidak ada artinya♫
♫Karena pada akhirnya hanya kehampaan yang akan menemani diriku♫
♫Namun, kemunculanmu mengubah segalanya♫
♫Apakah kamu adalah orang yang telah lama kunantikan itu?♫
♫Aku masih belum yakin harus berbuat apa♫
♫Meski dalam hati sangat ingin mencintaimu♫
♫Tetapi aku tetap takut bekas luka di hatiku akan terluka lagi♫
♫Meskipun sangat takut, tetapi jauh di lubuk hati♫
♫Aku tetap akan diam-diam berharap♫
♫Orang yang kutemui ini tidak akan membuat bekas lukaku terluka lagi♫
♫Aku tidak pernah mencintai♫
♫Di waktu yang seindah ini♫
♫Namun, kemunculanmu membuatku berubah♫